fáilte roimh chatagóir teilifíse teicneolaíochta cúig
is é seo an uimhir eachtra 553 agus an tseachtain seo
táimid ag caint faoi nach bhfuil
gá go criptéiteach ach an
teicneolaíocht bhunúsach ar a dtugtar blockchain
anois tá na ceisteanna ag teacht isteach
ós rud é go bhfuil muid ag caint faoi
cryptocurrency lately
cad é an blockchain seo agus an bhfuil sé ach amháin
déan cryptocurrency nó a bhfuil eile ann
rudaí a bhfuil sé in ann a bheith againn
Aoi ar anocht a bheidh ag dul
a roinnt le linn mórán mór
bata eolais thart timpeall ort ag dul a
ag foghlaim uaidh anocht beidh muid
siar ar ais
is é seo teilifís teicneolaíochta chatagóir 5
[Ceol]
[Applause]
tá muinín ar ár taifeadtaí beo ach amháin
tiomáineann stát-stáit ag Kingston
athbheochan do ríomhaire le teicneolaíocht
feidhmíocht fheabhsaithe agus iontaofacht
thar thiomáineann crua traidisiúnta le
Srutháin teilifíse chatagóir 5 de chuid Kingston SSD beo
le Telestream Wirecast agus nimble
sruthán i ngach seachtain ar roku Kodi
Plex agus seinnteoirí físe HLS eile le haghaidh
taispeánann amanna seó áitiúla teilifís chatagóir 5
Tá catagóir teilifíse 5 ina bhall den teicneolaíocht
líonra podchraoladh má tá sé ardteicneolaíochta tá sé anseo
cat 5 Slash Teilifíse TPN agus an idirnáisiúnta
comhlachas craoltóirí idirlín cat
5 Teilifís Slais I IB Tá mé Robbie chomh maith
go bhfuil tú anseo thar an deasc os a chionn
fuair mé Jeff Weston cén chaoi a bhfuil tú
is maith leat go maith, ní mór dom é sin a dhéanamh
ceart ón mbarr mar níl mé ag iarraidh
daoine ag smaoineamh go bhfuil mé anseo go léir ag
mé féin mar atá anocht againn i ndáiríre
fuair muid agallamh iontach agus bunaíodh muid
mar seo nuair a dhéanaimid agallaimh mar gheall air
den tslí go bhfuil ár gcuid tacair uile mar sin
fuair gach rud réidh le dul go bhfuil Jonathan
ag seasamh ó xblock agus ní gá duit
Ba mhaith liom an t-agallamh a chailleann anocht ach
sula ndéanaimid isteach sa chéad uair
Tá éadaí catagóir 5 ar fáil is féidir leat
Faigh t-léine an-deas a bhfuil an
Lógó teilifíse teicneolaíochta chatagóir 5 is féidir leat
téigh ar aghaidh go dtí caipíní 5 léinte Slais teilifíse
chun sin agus is bealach fionnuar é chun tacú leis
an seó ach d' fhonn tú féin a mhaisiú
cuid de mhealladh an-tarraingteach agus taispeánann sé
gur breá leat teilifís chatagóir 5 go teagmhasach
Sasha Sílim gur chóir dóibh a chur chugainn
pictiúr féin ag caitheamh go díreach a fháil
do léinte agus comórtas ríomhphoist ansin ag
Teilifís chatagóir 5 agus go maith in iúl dúinn cén áit
Tá tú ag faire ar an gcaoi a bhfuil tú ag faire
a bhfuil tú ag faire leis a bhfuil tú in iúl
tá a fhios againn rud ar bith i ndáiríre gur mhaith leat
Is maith liom fios a chur chugainn i do fearas nua duit
d'fhéadfadh Éifeacht 2 VR marbh a fháil mar sin VR
cé gur maith le duine ar bith DRS beidh mé i do chónaí i VR
anois d'fhéadfá páirt a ghlacadh liom ach ríomhphost a sheoladh
gheobhaidh an comórtas an cluiche beidh sé an oiread sin
spraoi a imirt ag tosú ó mo chara
ar Steam a thosaíonn sé leis
an t-léine a thosaíonn sé le léine mé
ní dóigh leat go bhfuil na rudaí sin ann
ní gá duit t-léine a bheith agat a bhuachan
ach cabhraíonn sé liom t-léine a fháil mar sin
beidh muid ag féachaint ort agus a rá go bhfuil
Breathnóir dea-lorgach beagán beagán tarraingt
Is maith liom má cheannaíonn tú an t-léine agus
phost tú pictiúr de tú féin ag caitheamh
an t-léine nuair a dhéanann tú r-phost , déanfaidh mé
déanfaidh tú buaiteoir go mbainfidh tú
Sábhálann an buaiteoir ach tabharfaidh sé do chuid féin duit
duais mar sin is dóigh liom go bhfuil tú ag cur an
comórtas fíor go léir atá againn
an chumhacht yeah
maith go mbeadh a fhios go léir ceart go maith ag dul amach chuig
rudaí níos mó legit seachas rigged
is féidir leat seiceáil freisin ar chatagóir
5 ar Google Play
mar sin is brón orm as Ceol Play Google duit
Ba mhaith liom dul chuig Slais Teilifíse chatagóir 5
síntiús a íoc Tá mé ag geek mór Google imirt
lucht leanúna ceoil
mar sin nuair a d'fhógair Robbie dúinn ar an seó
yeah mí mhí go leith ó shin bhí mé
ó shin ó thosaigh siad
ag déanamh podchraoltaí tá sé cosúil go maith cén fáth
Nach raibh siad ag déanamh podchraoladh ach i gcónaí
ciall a dhéanann sé go hiomlán ciall amhlaidh
síntiús a dhéanamh i bhfad agus éisteacht leis
Is maith an t-am a bhí tú
ag caitheamh go leor ama i bhfíorúil
réaltacht thar an tamaill beag anuas cuz
tá a fhios agat gur chuaigh muid agus tóg muid an mire seo
is féidir leat tuilleadh eolais a fháil faoi
caipín v dot slash cpu 2017 é
a tharla ag deireadh na bliana seo caite
tóg an rig cluichíochta seo agus ansin Sasha agus
Chinn Dave hug go raibh an-mhór againn
Déanaimid a cheannach le ceannach seo a cheannach agus tá tú
taitneamh a bhaint as é go maith agus mar sin imní orm II an locht
cat 5 seo go hiomlán ar an bhfíric go
Tá brón orm. Tá a fhios agam go ndearna mé nuacht a rinne mé
scéal nuachta cúpla seachtain ar ais ar an
vibe Pro ní bhfaigheann muid do headset den chéad uair
ceart mar gheall ar an branda nua anois
Tá Pro ag comhoiriúnach go bhfuil do chóras ag
Is cosúil leis an gcóras idéalach le 1070 GTX
ceart an VR seo agus is é an rud is fearr fíorúil
taithí réaltachta gur féidir leat a fháil
ceart anois mar sin ní gá duit
uasghrádú
Tá rud ar bith réidh. Faighim an headset díreach
gheobhaidh tú díreach an headset anois má tá tú ag fanacht
ar ndóigh dhá bhliain eile
Tá crua-earraí ag dul a bheith ar an t-íosmhéid
mar sin tá Yeah díreach ceart go leor mar sin má cheannaíonn tú é
ag an leibhéal céanna ná mar a bhíonn sé ag aois
an leibhéal céanna ar nós nach mbeidh tú
yeah yeah yeah ceart go fuair mé a bheith agam a fháil
mé féin headset anois a fuair tú díreach a fháil
is féidir liom é sin a dhéanamh
fágfaimid sábháil agus tá na Nollag ag teacht ó
Tá siad cosúil le 800 buicéad nó rud éigin mé
smaoineamh
Ceanada Níl mé ró-cinnte go maith ach é
is gá HTC vive pro is gá
Yeah bhí sé ina scéal nua agus sí díreach
níorbh fhéidir é a ligean síos Tá mé ag léamh go léir
na fíricí seo ar Pro pro agus ansin mé
Is maith liom nach bhfuil vibe agam
Pro Ba chóir dom a bheith ar ais ach tá vibe agam
agus is breá liom é
Ní raibh a fhios agam cé chomh iontach is a bheadh
go dtí go ndearna mé an scéal agus ansin mé
tús a chur le googling agus ag déanamh roinnt taighde
agus laistigh de 48 uair an chloig a d'ordaigh mé
Is breá liom é an oiread sin is mór liom é
Tá cruinneas 100 faoin gcéad cosúil leis
headshots mar sin anseo an cheist cad atá
réaltacht níos fearr fíor nó fíorúil fíorúil
is é sin an fáth gur mhaith liom go léir an lucht féachana
a fháil duit féin a fhios agat le tógáil VR
féin is féidir leat a bheith i ndáiríre ríomhaire fionnuar
bain úsáid as do chatagóir cúigear cúig chairde
fháil amach dóibh siúd go léir na mhothaíonn fearr chun
tá mise fós an -ábhartha mar sin i gceist
seiceáil amach an nasc an ndóigh éineacht liom
tá t-am agat anois VR a dhéanamh toisc go bhfuil tú
a úsáidtear chun dul abhaile agus tú díreach ag dul síos
ar an tolg agus tosú ag obair ar do chuid
fón mar gheall go raibh Facebook ag cur díreach
suas do chuid ama agus ansin cad a tharla
Fág mé as facebook Facebook scoirfidh tú reddit Facebook
agus arís rud a tharla ar an
Taispeáin dúinn thosaigh muid ag caint faoi éirí as
Facebook agus ansin chuaigh sí agus rinne sí é
nach bhfuil go mire
conas a bhí sin duit nuair a rinne tú
Fág Facebook go maith tá sí fós ar siúl
teachtaire
agus mar sin táimid fós ag fáil na teachtaireachtaí príobháideacha
ceart go leor mar sin atá ag postáil do stádas
inné aon duine do bheith go Guy
Táim ag smaoineamh ar oscailt suas Sascha
Tonna de ghrianghraif Rickman a bhí agam
intervalometer ag dul anocht mar sin mé
i ndáiríre tá thart ar cheithre mhíle grianghraif
de tú mar sin tá ceann amháin díobh sin foirfe
níl sé ar siúl i ndáiríre go maith liom
Tá a lán ama saor in aisce agam nach bhfuil
ar iarraidh Facebook Tá
leanúnachas nach gclúdóidh muid inniu ach sin
Tá ceist leantach agam mar gheall ar
Ba mhaith liom Instagram a scriosadh freisin ach mé
Ní féidir ar ais go dtí mo chuid sonraí más rud é nach bhfuil
níl Instagram ann ná ní mór duit
Má tá gá le fáil amach an bhfuil ann
Is uirlis tríú páirtí a úsáideann an API
do rudaí instagrams a íoslódáil ansin mé
Ba mhaith liom é a scriosadh toisc go bhfaighidh mé
Ní gá dom Facebook mar sin níl mé chomh maith
ní mór duit Instagram a dhearbhú go bhfuil tú ceart
Faigh amach go bhfuil tú as an Facebook sin
d' athraigh do naisc shóisialta é
gach feabhsaithe go hiomlán feabhsaithe
feabhsaithe go hiomlán mo le déanaí
lá breithe agus dornán daoine a
Ba mhaith liom dornán lá breithe a bheith sásta ach
Ba iad seo daoine a raibh a fhios agam nach bhfuair mé
fógraí ar mian liom sásta liom
Breithlá
Sascha Níl mé ach ag dul in iúl duit
bhí poist ann ar Facebook ar mian leat
lá breithe sona
ó lucht féachana agus fuair muid iad agus beidh mé
ach a insint duit go díreach anois tá muid díreach
ag rá leat lá breithe sásta bhraith mé díreach
cosúil liom ach bhraith gach rud an oiread sin níos mó
barántúil níor mhaith liom sásta leat
lá breithe níor tugadh fógra duit
Ba chóir go bhfuirfeadh go dtí do dhiaidh
lá breithe agus ansin bheadh ​​tú gotten
teachtaireacht ó Jeff ceart yeah ar shlí eile
Níl a fhios agam ach ach is maith liomsa freisin
cairde a bhfuil iontas iontach orthu
Kittens bhí siad ag postáil i gcónaí
pictiúir dá gcait go maith a bhí mé
ag féachaint an iomarca an iomarca nach raibh grá agam
iad ach an lá eile chuaigh mé trí
Tá roinnt mhaith pictiúir in-duine agus
d'fhéadfadh siad a fheiceáil ar mo iarbhír
freagraí cuz a raibh siad á léiriú dóibh
tá sé cosúil le rud éigin difriúil duit
ná fiú a thuiscint go gcailleann tú níos mó
ach tá sé cosúil le teagmháil i duine an duine
rud a rinne mo bhean Becca leabhair grianghraf
lá eile agus mar sin táimid ag taitneamh as sin
an gcéanna rud a bhfuil mé ina suí
ann agus tá a fhios agat agus tá sé cosúil leatsa
ná é sin a fháil ó thaobh an leabhair beagnach
i bhfad mar sin táim sásta go bhfuil sé ag obair amach
tú
conas a dhéanann lucht féachana idirghníomhú leat anois
YouTube mhaith mar gheall ar úsáid tú chun
uaireanta trácht ar a gcuid tuairimí ar
an leathanach Facebook agus rudaí mar sin
mar sin tá sé fionnuar do lucht féachana a bheith ar an eolas
an fíor Sascha Rickman mar sin mar a rinne siad
ná sin a rinne mé amach anois agus i ndáiríre mé
chóir a fháil ar ais go dtí an blag ar an
blog Caithfidh mé é sin a dhéanamh ionas go mbeidh daoine
Is féidir le mo smaointe agus mothúcháin a fhios agam i ndáiríre
ar rudaí go randamach agus ansin freisin mé
ba mhaith liom a dhéanamh uaireanta seiceáil an
Feed YouTube le haghaidh tráchtaireachtaí ach níl mé
iontach ionas go gcaithfidh mé an figiúr a dhéanamh
amach ar bhealach a dhéanamh chomh maith sin
déan cinnte go n- íocann tú suas agus socróidh tú
fógraí ionas go bhfaighidh tú an
fógraí nuair a phostáiltear rudaí agus
seiceáil le haghaidh tuairimí gach lá gach ceann
lá amháin agus táimid buíoch as do chuid
Tuairimí ar YouTube ní mór dúinn a ghlacadh
sos go tapa nuair a thagann muid ar ais dúinn
Beidh siad ag labhairt le Jonathan
ba é a thagann chugainn ó bhloc exe nó X
bloc agus nuair a bhíonn muid ag caint leis
beidh muid ag foghlaim gach rud faoi
blockchain conas is féidir é a úsáid lasmuigh de
is é seo rud éigin atá agam
ba mhaith liom go mbeadh a fhios agam agus tá a fhios agam a dhéanann tú
freisin
is rud é go bhfuil sé cosúil le buzzword agus
nuair a bhíonn buzzword mar seo
Is é an blockchain nó fíor an déileáil fíor
beidh sé ag dul ar an mbealach nó an bhfuil sé
ag dul chun ár bata domhan a athdhréachtú
timpeall beidh muid ag fáil amach cad is pro
ní mór a rá mar gheall ar nach dtéann siad in áit ar bith
[Ceol]
ar feadh tréimhse teoranta faigh do chuid lámha
teoranta eagrán teoranta ón gcatagóir
5 teilifís na léinte ardchaighdeáin seo
déantar iad a mhonaraítear ag teespring a
láithreán gréasáin um thógáil airgid agus do cheannach
cuidiú leis na seónna a tháirgeann muid
faigh mise inniu agus cuir chugainn ar do chugam
pictiúir le feiceáil ar an
taispeántas comhfhreagrach taispeántas caipín 5 dot TV
léinte slais chun tacú linn agus do chuid a fháil
léine oifigiúil Líonra inniu caipín cúig
ponc léinte slais teilifíse
Is é seo an chatagóir cúig fáilte roimh seo
Teilifís teicneolaíochta agus anocht táim ag teacht leis
Jonathan bhai Jonathan buíochas a ghabháil leat an oiread sin
le bheith anseo le linn anocht tá sé
Is mór a bheith anseo buíochas leat go bhfuil Jonathan
bunaitheoir bloc exe agus agus tá sé
rud a bhfuilomar ag caint faoi
ar an seó mar a fheicimid iad seo
tuairimí ar YouTube a fhaighimid na ríomhphoist seo
ónár lucht féachana ag iarraidh faoi rudaí
cosúil le cryptocurrency sa blockchain mar sin
Táimid ag caint le beagán faoi
an blockchain agus cryptocurrency ach mé
Níl aon ghairmiúil agam ar bith ar bith nuair a bhíonn sé
Tagann na hábhair seo mar sin an rud is fearr
dom a dhéanamh chun do cheisteanna a fhreagairt
chun gairmithe a thabhairt ar bhealach atá
níos mó i gcoinne na casta seo
topaicí ná mar atá mé agus sin an áit
Tagann Jonathan ionas go bhfuil Jonathan iontach
an bhfuil tú anseo an féidir leat a mhíniú dúinn
beagán faoi ​​do stair ar an gcaoi a bhfuil tú
bhí baint acu leis an blockchain seo
teicneolaíocht
cinnte go bhfuil beagán le déanamh
agus an fáth a bhfuilim ag craoladh ó seo
áit ar leith ar ais i 2012
fuarthas 64,000 troigh cearnach
bunker núicléach suite i Nova Scotia
Ceanada bhí sé ar cheann de na Fuar bunaidh
Bunkers cogaidh a chruthaigh an
rialtas Cheanada
ar ais sa lá dá dtagraítear
bunkers a chosaint agus mar sin bhí mé t-ádh orm
a bheith in ann an ceann seo agus an ais seo a fháil
ansin bhí mé i mbun gnó na sonraí
mar sin d'fhéach mé ar seo mar bhonneagar
cineál áit a raibh fuar uathúil aige
cumais agus ar ais i 2009 nuair a bhíonn
Thosaigh Bitcoin agus thart ar an am sin
Bhí spéis aige cheana féin i blockchain agus
Thosaigh mé ag féachaint ar an bhféidearthacht
ábalta an áis seo a úsáid
mianadóireacht Bitcoin mar sin mar a rinne mé iniúchadh air sin
thuigim go raibh
a lán ceisteanna a raibh timpeall ar Bitcoin orthu
féin maidir leis an gcaoi a n-oibríonn sé
rioscaí
Bhí baint agam le mianadóireacht Ní raibh mé i ndáiríre
mé féin a thabhairt isteach sa chineál sin
riosca mé buille faoi thuairim ach mo spéis i
Lean blockchain ag déanamh iniúchadh ar an
spás agus sin nuair a thosaigh mé
Faigh amach cineálacha eile tionscadal sin
a bhí ann agus an tionscadal go raibh mé
bhí glactha i dtreo an chuid is mó
Tá bitshares bitshares díláraithe
malartú tá sé i ndáiríre blockchain
a thairgeann feidhmeanna malairte agus mar sin
Ar ais ansin bhí sé seo faoi 2013-2014 I
Thosaigh sé ag obair go mór i
go bhfuil blockchain áirithe agus sin
áit a bhfuil gach tuiscint agam ar blockchain
tháinig as an teicneolaíocht tá sé an-mhaith
éagsúil ó conas a oibríonn Bitcoin ar ais
ansin tháinig mé ar a dtugtar finné
go bunúsach is oibreoir nód den chineál céanna é sin
do mhianaigh ach ar an ríomhaireachta iarbhír
tá na riachtanais an-difriúil
tá sé i bhfad níos éifeachtaí chuici
Úsáideann a lán cumhachta an cineál céanna i ndáiríre
de na crua-earraí a rinne mo fheirm freastalaí
mar sin bhí sé an -éasca dom a bheith in ann
an t-aistriú sin a dhéanamh agus, ar ndóigh, d'éirigh liom
tacaíocht ó na geallsealbhóirí mar gheall ar
Oibríonn an córas sin maidir le sásra vótála
seachas obair ar chruthúnas oibre
cosúil le Bitcoin nuair a chaitheann tú díreach mar
cumhacht ríomhairí i bhfad is féidir leat ag an
líonra agus is dócha go bhfaighidh tú cuid de
is é an cineál líonra an contempo
comhaontú go bhfuil an líonra sin ag obair
ar a dtugtar cruthúnas tarmligthe i gceist
ciallaíonn gach duine a bhfuil baint acu leis
déanann an líonra vótaí don duine atá ag dul
an líonra a dhaingniú ionas go gcaithfidh tú a bheith
in ann do iontaofacht a chruthú do
prowess theicniúil chun an
tacaíocht do gach duine atá
páirtithe leasmhara sa líonra mar sin bhí mé
in ann é sin a dhéanamh agus thar na blianta
chuaigh an cúrsa ar aghaidh le bheith páirteach sa
seoladh gaile atá eile
blockchain atá i ndáiríre dírithe ar
a bheith in ann ábhar a chur ar fáil sé
beagnach cosúil le cineál ar reddit
ach is é an difríocht ná nuair a bhíonn tú
roinnt d'ábhar ar an blockchain sin
an blockchain íocann i ndáiríre agat as
ag féachaint ar an gcumas a roinnt
ábhar
mar sin nuair a deir tú Steam nach bhfuil sé seo
a bhaineann leis an ardán cearrbhachais is é seo
rud difriúil - ainm céanna
mar yeah mar sin tá sé litrithe ag BM mar sin tá sé
gearr do st mar sin má théann tú chun gaile
beidh sé in ann é a fheiceáil agus
go bhfuil blocanna áirithe go bunúsach
tharraing an tsamhail iomlán ar ábhar ar
Tá a thaobh mar gheall ar cad a tharlaíonn é sin
is féidir leat ábhar a tháirgeadh agus
iarbhír a íoc bunaithe ar a tóir
ón blockchain féin agus mar sin os a chionn
na blianta a bhuaigh na móiminteam seo orthu
dhá slabhra bloc amháin agus mé díreach
a luaitear a raibh baint agam le tamall
Tá sé seasca anois sna blianta anois
faoin gcéad den ghníomhaíocht blockchain go léir
ar siúl ar fud an domhain inniu mar sin
déan féachaint ar an éitear a chuimsíonn sé
thart b'fhéidir tríocha faoin gcéad ar an
líonra iomlán agus féachann tú ar Bitcoin
b'fhéidir go bhfuil sé deich faoin gcéad i scríbhinn agus
is é seo gach rud ach tá a fhios agat beagán
slipper is é an chuid eile de gach rud
is é sin amach anseo, mar sin déanfaimid ar ais
beagán a dhéanann tú argóint faoi thalamh tá
Tá an áis seo i ndáiríre 40 troigh
faoi ​​thalamh
is mór an spás ar leith é seo
i ndáiríre is é mo oifig i ndáiríre
ach tá go leor gnéithe éagsúla ann
an áis seo agus mar sin tá muid
bain úsáid as an bhfoireann bloc X seo
freisin nuair a leanann mo scéal isteach
blockchain tar éis Gaile chuaigh mé i ndáiríre
ar mo blockchain féin a chruthú i ndáiríre
agus tugtar áit íon ar a dtugtar ceart mar sin leis
go n- úsáideann mé an cineál céanna teicneolaíochta
a bhí taobh thiar den dá cheann eile agam díreach
a luaitear agus cad a dhéanann na hionaid piaraí
tá sé tiomnaithe go cothromach cothrom
cearrbhachas cad a dhéanann sé ná réitíonn sé an
fadhbanna atá ann inniu maidir leis
an tionscal cearrbhachais le bheith in ann
cruthúnas a sholáthar ar na hidirbhearta go léir
a tharlaíonn ar bhealach iniúchta agus mé
Dúirt ba mhaith liom teacht Ba mhaith liom labhairt faoi
is cosúil leis an gcaoi a bhfuil an tionscal ar fad
ag baint úsáide as an blockchain ach Sula linn léim
ró- fhada
anseo Jonathan tá tú ag caint faoi
blockchain agus conas is dóigh leis an tionchar seo
gnó iomlán a chruthú duit féin
díreach más rud é go bhféadfaimis briseadh ar feadh nóiméad
agus a rá go mbeimid ag labhairt níos déanaí anseo cad
i do chuid focal a mheasfá an
blockchain mar is féidir linn a bhriseadh ach é
síos go tapa go luath sula dtosaímid ag dul
isteach sna húsáidí atá ann
cinnte mar sin a fhios agat go mbeidh a lán daoine
labhairt faoi ​​na rudaí éagsúla a dhéanann
suas blocchain Is maith liom é a bhriseadh síos
isteach ach ceithre rudaí simplí
ceart go leor má tá na ceithre simplí agat
rudaí a bhfuil pobal díláraithe agat
blockchain gach uimhir ceart amháin a bhfuil tú
meicníocht comhaontaithe a bheith agam mar sin
luaitear cruthúnas oibre níos luaithe
luaite cruthúnas tarmligthe de gceist sin
cad é a chiallaíonn sin ná go bhfuil
meicníocht comhaontaithe chun
cinneadh a dhéanamh ar chomhthoil an
tá blocchain ag cinneadh a dhéanamh go léir
ceart níl bealaí difriúla a dhéanamh
seo ach cruthúnas ar obair agus cruthúnas
is gnách gurb iad an stát is mó a úsáidtear agus
ansin caithfidh tú uimhir dhá bhfuil tú
struchtúr dreasachta de chineál ar a bhfuil a fhios againn
i Bitcoin mar shampla an dreasacht
Is é struchtúr na mianadóirí ná gur mian leo
a bheith in ann mian liom ar Bitcoin mar gheall ar
beidh siad ag iarraidh Bitcoin a fháil
ag soláthar an chumhacht ríomhaireachta sin ann
caithfidh sé a bheith de chineál éigin dreasachta
struchtúr a ailíníonn leasanna
na daoine a choinníonn an blockchain
le coimeád lena chothabháil agus
ábalta é a dhéanamh mar sin
Is é an tríú rud díláraithe i ndáiríre
Tá cineál éigin de leabharleabhar gach ceann acu
Tá mórleabhar ag blockchain tá a fhios againn go bhfuil sé
mórleabhar dáileadh agus gach rud atá i ndáiríre
Is é sin go bhfuil cóipeanna ann de
mórleabhar atá macasamhail agus
dúbailt ar fud na nód éagsúla
oibreoirí atá i ngach ceann de na
domhan agus ansin an ceathrú go bhfuil tú de shaghas éigin
de
conradh amhlaidh i gcás
cryptocurrencies mar shampla Bitcoin
Tá conradh cliste ag tabhairt comhartha de
Tá Silla ag soláthar bonn i gceart
aetherium tá gach cineál difriúil
Tá na hiarratais á gcruthú le
Conarthaí cliste atá ríomhchláraithe le
Déan rudaí éagsúla le haghaidh bitshares go mé
ach labhair faoi chonradh cliste é
sraith na n-oibríochtaí a chur ar fáil
malartú díláraithe ionas go mbeidh sé in ann
a chur ar fáil comharthaí il tá sé in ann a
feidhmeanna malairte a sholáthar chomh fada agus a bheidh
tá cineál de chonradh cliste agat
Is é an córas a bhriseadh síos ach amháin más rud é
seo ansin ansin beidh tú le gach duine
na ceithre ghné tá tú go
tá blocchain díláraithe anois ann
bealaí le bheith in ann blockchain a chruthú
gan na ceithre ghné seo ach cad atá agat
tá rud éigin ann go leor ansin
éagsúla a cheapann díreach ar sé cosúil le bácáil
císte mar sin tá sé seo toisc go bhfuil a fhios agat go bhfuil sé seo
an leagan simplithe nach bhfuil aon iontas ann
go bhfuil an blockchain chomh mearbhall leis
Is é an oiread sin mar seo ná ní féidir liom a shamhlú conas
ní mór duit féin a thumadh isteach
an teicneolaíocht seo
yeah go maith tá sé a thóg mé beidh mé admháil
nuair a fuair mé an chéad i gceist gur thóg sé
le fada dom a thuiscint i ndáiríre conas
d'oibrigh rudaí agus cad a chiallaigh sé go léir
Níl sé éasca a bheith in ann
aistrigh do bhealach smaointeoireachta a bheith in ann
i ndáiríre é a thuiscint go léir ach nuair a bhíonn tú
na ceithre rudaí a dhéanann siad i ndáiríre
cad é an draíocht atá ann
i ndáiríre an deis cur isteach ar
blockchain ach nuair a dhéanann tú iarracht a dhéanamh ar shiúl
rudaí áirithe atá tú in ann a chruthú
rud nach bhfuil blockchain
tá sé beagnach cosúil le samhlú mar a dúirt mé
bake tú císte a ligean dúinn ach a chur ar shiúl an
uibheacha ar dheis agus b'fhéidir go mbeadh tú
teacht suas le rud éigin agus má tá tú
ní raibh císte riamh sula bhféadfadh tú smaoineamh
Tá císte ag ithe ach níl tú ag ithe
císte is féidir leat ceart ionad ionadaí ubh
mar sin tá a lán de na daoine amuigh ansin tá siad
éagsúlachtaí a chruthú ar cad iad na blockchain
ní mór don teicneolaíocht a thairiscint go maith agus ansin é
ní thairiscint i ndáiríre é nach bhfuil i ndáiríre
Déan cad é an gealltanas atá ag blockchain
agus caithfidh tú go léir a bheith agat
comhábhair agus d'fhonn a bheith ag obair
ceart go leor
An féidir linn labhairt linn faoi láthair a fuair mé aon
teachtaireacht ar YouTube ó fhear ciorcaid agus
tá cuid an-bhailí ag ciorcad
ceisteanna a mhian liom a roinnt
leat féin agus an cineál a fháil duit
tuairim agus do shaineolas orthu seo
pointí mar sin má deirim ciorcaid dom mar sin
Is féidir le blocchain a fheiceáil go bhfuil siad casta
saincheisteanna a théann ar aghaidh Ní dóigh liom go bhfuil sé
ag athrú ár saol laethúil mar is eol dúinn é
aon bhealach drámatúil ós rud é go mbeidh gach duine
beidh a blockchain féin fós beidh tú fós
caithfidh muinín a bheith ann go bhfuil blocanna ann don
píosa torthaí mar shampla cuir amach ag
an chuideachta a dhíolann na torthaí sin mar sin
ní fheiceann tú conas a bheadh ​​sé níos mó
iontaofa ná díreach ag féachaint ar a
lipéad inniu liom a fheiceáil freisin boinn criptithe mar
a bheith ina saghas fad go dtí gur féidir liom mo chuid a íoc
morgáiste nó íocaíocht carr leis ní féidir liom
é a ghlacadh ró-mhór mar airgeadra agam
Is féidir Is féidir liom a cheartú logh dom bhí mé
ceart maidir leis an stocmhargadh agus an
mboilgeog tithíochta agus táim cinnte go bhfuil mé
Níl ceart faoi ​​seo ná tír amháin
taobh thiar de cryptocurrency agus mura mór
faigheann an tír taobh thiar de na bainc nó na bainc go léir
taobh thiar de, ansin tá sé ag dul noplace agus
Táim níos cinnte ar an lá atá inniu ann ná
riamh raibh mé in ann a bheith mícheart, áfach, ní féidir liom
creidim go mbeidh mé ag insint aon cheann deiridh
smaoinimh ó chiorcad fear ar cheann de na
Is iad na fadhbanna is mó atá againn roimh an lá atá inniu ann ná
ní stopann duine ar bith agus deir sé díreach toisc go bhfuil muid
is féidir liom rud a dhéanamh ba chóir dúinn a fheiceáil go leor
rudaí á bhforbairt inniu a bheadh
is fearr a fhágáil ar an mbord líníochta mar a
speiceas daonna is gá dúinn a ghlacadh i ndáiríre
cúpla céim siar agus féachaint ar na rudaí atá le déanamh
Déanta agus a rá gur smaoineamh maith é i ndáiríre
go heiticiúil go morálta ní bheidh muid mar gheall air
daoine a fháil excited ag an tech
agus ní féidir leis an bhfachtóir fionnuar a fheiceáil agus
is é sin i ndáiríre náire anois a thagann
dúinn ó chiorcaid agus táimid ag labhairt
agus le Jonathan bhai tá sé mar bhunaitheoir
de bloc X agus Jonathan do chuid tuairimí a
a sigh fear ciorcad tá sé a lán de
tuairimí ann beidh mé ag déanamh mo chuid is fearr
tabhair cuairt ar an láthair mar sin sa tús
Tosaíonn sé ag caint faoi conas gach duine
beidh slabhraí bloc orthu seo
leithscéal suimiúil faoin áit
tá an todhchaí ag dul agus conas a bhíonn blockchain ann
ardteicneolaíochta a úsáid
Is é an rud atá ar a dtugtar príobháideach i ndáiríre
blockchain agus mar a labhair mé níos luaithe
i dtaca le císte a bhácáil tú
ghlacann tú amach na huibheacha go bhfuil sampla
de rud éigin a bhfuil an teicneolaíocht á dhéanamh
a úsáidtear ar bhealach nach bhfuil i ndáiríre
cuir aon sochar maith ar fáil duit
i ndáiríre le go leor mhaisiúil agus i ndáiríre
bunachar sonraí neamhéifeachtúil nach bhfuil i ndáiríre
aon draíocht a bheith air seachas é a bheith
in ann a rá buille faoi thuairim a bhfuilimid ag baint úsáide as
blockchain ceart agus mar sin a lán de
tá cuideachtaí ag déanamh seo i roinnt cásanna
oibríonn sé go maith maidir le bheith in ann
chun fardal a rianú nó a bheith in ann
rianú slabhraí soláthair ach cad é
agus iad ag tagairt dóibh go bunúsach
blotching príobháideach mar sin ach ba mhaith leis an
Tagann coin Walker isteach sa chatagóir sin do
Is sampla ón Burger King go bhfuil an
smaoineamh taobh thiar de sin go leor
sampla maith de chineál hyped suas a
tionscadal nach féidir liom smaoineamh i ndáiríre
tá gá le mona Walker ach mé
níl a fhios agam go maith más mian leo
a gclár luach saothair féin a bheith acu ar nós
beagnach cosúil le míle aeir, sí cinnte
feidhmíonn an fheidhm sin agus an rud iontach
Tá sé mar gheall air nach gá duit a bheith buartha
mar gheall orthu ag cur do chuid pointí ar shiúl
mar má tá sé go léir go cripteagrafaíochta
daingnithe i do sparán ceart ceart go leor
Is é sin go bhfuil sí agus feicthe againn
i gcás na gclár sochair ina bhfuil tú
Tá a fhios agam gur cheannaigh mé an oiread sin caife ag a
siopa caife áirithe agus go tobann
socraíonn siad ah go mbeidh muid ag athrú ár gcuid
clár sochair agus chaill tú go léir
de do chuid caife atá agat saor in aisce mar sin yeah
bheadh an rud an am atá caite ag
ar a laghad sa chás seo yeah tá sé beag
rud agus níl mé
beidh sin ag athrú ár saol mar is eol dúinn
Ciallaíonn sé sin go dtagraíonn sé sin duit
ach ní dóigh liom go bhfeicimid
bloccheisteanna príobháideacha mar a thagraíonn sé
mar an todhchaí ina dtarlaíonn gach duine
tá blocshuímh ann
cad a dhéanfaimid amach sa todhchaí
i ndáiríre díláraithe go poiblí
blockchains toisc go bhfuil sin ann arís
Tagann an draíocht ar fad as sin
tá gach duine an- spreagtha mar a chruthaíonn sé
córas ina bhfuil gach duine freagrach
agus ní chuirtear i ngach ceann i lámha
aon chomhghleacaí amháin atá ann
conas ár gcóras uile go dtí seo inniu
bunaithe ar a fhios agat atá againn i gcónaí
Bhí cineál éigin de dhuine in aghaidh gach se nó
coimhlint a deonaítear rialtais
cad é sin nó rialtas nó
an rialtas tá agus mar sin leis sin
sin an chaoi a bhfuil ár gcórais go léir a bhí
a ceapadh ó na 1960idí ar an mbealach ar fad
go dtí seo go léir an teicneolaíocht
dul chun cinn atá déanta againn i ríomhaireacht
bhí thart ar a bheith in ann dul chun cinn
próisis ríomhaireachta reatha nó reatha
Próisis ghnó conas a dhéanaimid é seo
níos saoire níos tapúla níos tapúla ach inniu
blockchain a casann sé os a chionn díreach
síos toisc nach n-íocann sé fiú
ina dhiaidh sin aird a thabhairt ar na próisis sin
Táimid ag caint faoi ​​a bheith in ann a dhéanamh
rudaí piara-le-piara atáimid ag caint faoi
a bheith in ann cur chuige bunúsach a bheith acu
i gcás na daoine go léir atá mar chuid den
Tá blocchain ag cinneadh an
treo ina mbeidh rudaí ag dul
mar sin mar a labhair mé faoi bitshares
agus gaile áit a bhfuil daoine in ann vóta a chaitheamh
an vótáil mar gheall ar an gcóras vótála
ligeann do dhaoine chun ndáiríre
páirt a ghlacadh mar chuid den blockchain
agus a bheith in ann a threo a threorú
mar sin i dtaca leis sin ní fheicim conas
tá bloccheisteanna príobháideacha i ndáiríre
beidh todhchaí agat
seachas a bheith in ann a bheith ag obair taobh le taobh
le blockchain poiblí mar sin ina chuid
mar shampla bheadh ​​ann de chineál éigin a bheith ann
de bhailitheoirú tríú páirtí díobh sin
slabhraí bloc eile a dhéanfadh bailíochtú orthu
na hidirbhearta ar siúl agus
an fhaisnéis sin a bhailíochtú ina leith
cás
ní féidir leat muinín a thabhairt air toisc go bhfuil sé i ndáiríre
á bhailíochtú ag páirtithe éagsúla
seachas an chuideachta féin mar sin é
Is cosúil le héabhlóid an
teicneolaíocht blockchain féin agus an bealach
gur fuath liom an focal a úsáid
rialaithe toisc go bhfuil an smaoineamh ar fad
Is é dílárú ná nach bhfuil sé
faoi ​​rialú aon eintitis amháin ach ann
Tá leibhéal áirithe rialaithe os a chionn
tá muid ag leanúint le blocanna sin
is blockchain poiblí agus tá muinín ann
go leanfaidh mé ceart agat ar sin
yeah Ciallaíonn mé go bunúsach nuair a thagann sé
ciallóidh an aimsir agus an
Is excitement mar gheall air go bhfuil sé an
cumas a bheith in ann a thiontú
luach seachas cóipeanna a dhéanamh
Idirlíon ar fad anois inniu
aon uair a chuireann tú eolas nó
Tá tú ag seoladh íomhánna nó má tá tú ag seoladh
aon ní a chuirfidh tú cóipeanna de
gach rud nach bhfuil tú ann
ceart de bhunadh go bhfeicfidh tú an
fabraic ar conas an t- idirlíon ar fad
athraíonn an córas cumarsáide i ndáiríre
bunús an phrótacail sin i ndáiríre
lascaigh go dtí cineál blockchain
prótacal nuair a tharlaíonn sé go bhfuil tú ag dul
féach go bhfuil gach rud ag athrú chuig cineál
slándáil imeall ionas go mbeidh
na boinn sonraí ollmhóra láraithe go léir
ar fud an domhain atá á haicáil
an t-am agus tá siad ag dul a bheith
hacked ar deireadh thiar a fhaigheann gach slándáil sin
a bhrú chun imeall an líonra agus
thiocfaidh chun bheith díláraithe sa chás sin
beidh sé i bhfad níos deacra ná a bheith in ann
go mbeidh gach duine ag caint faoi conas
Níor tugadh Bitcoin riamh go bhfuil sé
mar gheall ar an ailtireacht agus conas é
oibreacha
an rud céanna le go leor eile
slabhraí bloc go bhfuil amach ann aon cheann de
na scéalta hacking chuala siad faoi i
maidir le blocchain a bheith den chuid is mó
na malartuithe láraithe agus iad sin
toisc go bhfuil siad múnlaithe timpeall an
cineál tipiciúil de chórais ríomhaireachta
ní mór dúinn inniu agus má tá tú díreach
sprioc a chruthú i ndáiríre ceart anois tá súil agam
go ndeachaigh muid i dteagmháil le fear an chiorcaid
ceisteanna agus tuairimí go maith agus mé
smaoineamh ar chuid den chomhrá tar éis ár
Tá briseadh ag dul ar chineál ciorcal ar ais
agus cuidigh le cuid de na ceisteanna sin a fhreagairt
chomh maith sula ndéanaimid sos atá againn
fuair ceist fíor-tapa ar an comhrá
seomra chomh maith ag an seomra comhrá Jeff
yeah i ndáiríre mar sin tá an cheist agat
ag caint faoi iontaobhas poiblí leis
blocanna díláraithe agus mar sin nuair
Tá tú ag féachaint ar rudaí cosúil le
le déanaí ag dul ar aghaidh le Facebook áit
tá maoirseacht rialála is féidir ann
is é sin a d'fhéadfadh teacht i bhfeidhm anois
mar gheall ar na saincheisteanna leis na sonraí
sárú ar Facebook conas a dhéileálann tú leis
as an dearcadh blockchain más rud é
Is é tús an rialtais é seo a rá
ag éirí as smacht ba mhaith linn a chur
maoirseacht rialála ar sin a dhéanamh
dhá choincheap coinbhleacht nó an bhfuil ann
cumas na leasanna a chomhcheangal ar an dá rud
mar sin cad atá ag tarlú le Facebook
mar gheall ar mar a thagraíonn mé díreach
níos luaithe an méid ollmhór sonraí a
tá siad i gceannas ar go bhfuil siad in ann a
cinneadh a dhéanamh bunaithe ar a mbeartais conas
Tá siad ag dul chun do chuid sonraí a láimhseáil i
blockchain domhan ní bheadh aon duine ann
atá ag láimhseáil do shonraí a bheadh agat
i gceannas ar do shonraí ar mhaith leat
a bheith in ann a chinneadh cén cineál
príobháideacha agus pribhléidí a dheonú
le haon eintiteas ar bith ar bith nó aon cheann d'aon eintiteas amháin
a bheith in ann rochtain a fháil ar an eolas sin agus
ansin a bheith in ann rochtain a dhiúltú air sin
eolas ar an margadh iomlán a
Tá an Idirlíon den chuid is mó bunaithe ar lá atá inniu ann
ábalta faisnéis do dhaoine a dhíol
Tá sé ag iarraidh go mbeidh tú ag iarraidh a fheiceáil cén áit
arís tá sé go hiomlán piaraí go piaraí
mar sin níl aon eintiteas amháin agat
rialú a dhéanamh ar rialtais i dtéarmaí
ní raibh rialáil rialta in ann
dul i ngleic leis an méid atá ag tarlú leis an
Is é blockchain anois na tíortha
ach ag tosú le tuairimí a dhéanamh
timpeall air ach creidim go mbeadh sé i
an leas is fearr rialtais
tuigtear go bhfuil na slabhraí bloc sin
eintitis féin-rialála iarbhír cad
is é sin a chiallaíonn sin toisc go bhfuil sé
bunúsach agus mar gheall ar na daoine a bhfuil
páirt a ghlacadh sa blockchain iad na
geallsealbhóirí na blocchain iad
beidh sé ag obair ar mhaithe le leas an
chun a áirithiú go ndéanfar
cearta agus freagrachtaí
tá gach duine atá bainteach leis
a chosaint ar shlí eile ní ghlacfaidh sé
maireachtáil beidh sé ag bogadh go bhfuil sé cad a dhéanfaidh
Is é a tharlóidh ná go mbeidh daoine ag bogadh ar aghaidh
an blockchain a chosnaíonn
gach duine
mar sin na heintitis seo toisc go bhfuil siad in ann
féin-rialáil
bíonn sé ina rud éigin nuair is gá
de mhaoirseacht an rialtais
iomarcach mar sin agus freisin mar go bhfuil siad
díláraithe agus tá siad ar fud na
domhan nach bhfuil aon duine ann
tír a rá i ndáiríre rud éigin i
Maidir leis an gcaoi ar chóir rudaí a oibriú
is é an rud is gá dúinn a fheiceáil
rialtais ar fud an domhain a bheith in ann
aontaím agus ansin d'fhéadfaimis teacht suas leis
cuid de chreatlach ach is dóigh liom
tá teicneolaíocht blockchain ag dul go leor
níos tapúla ná mar a tharlaíonn yeah go leor
b'fhéidir yera yeah do cinnte ceart go leor mar sin tá muid fuair
chun sos i ndáiríre a bheith againn
ag labhairt le jonathan bhai é
bunaitheoir bloc X agus táimid ag labhairt
faoi ​​na blockchain ach táimid i ndáiríre
ag iarraidh a fháil ar an gritty an grit
de cad é an blockchain conas a dhéanann sé
tionchar ar ár saol agus a bhfuil ar siúl go dtí
athrú thar an chéad uair eile
toisc go bhfuil mé ag iarraidh mo cheann a fháil timpeall
folks sé nuair a thagann muid ar ais ónár
briseadh go mbeidh muid ag labhairt leis
Jonathan faoi ​​conas a bhíonn an blockchain
á n-úsáid ar fud an domhain inniu agus cad
Táimid ag dul chun é a fheiceáil ag déanamh thar an
an chéad uair eile agus níl aon rud le déanamh aige
gá le bata cryptocurrency
timpeall
[Ceol]
[Applause]
cibé an siopa tú ar ThinkGeek gearbest
Físeán grianghraf B & H eBay nó Amazon nó fiú
más mian leat triail saor in aisce a bheith inchloiste
gheobhaidh tú na déileálacha is fearr agus an tacaíocht
na seónna a tháirgeann muid trí chuairt go simplí
na suímh siopadóireachta atá agat go minic
trí na naisc a úsáid ar ár gcuairt ar an láithreán gréasáin
Comhpháirtithe slais teilifíse chatagóir 5 don
liosta iomlán agus atá ag fás i gcónaí agus cuidigh linn
níos mó ábhar saor in aisce a chruthú mar an seó seo
buíochas leat as siopadóireacht lenár gcomhpháirtithe
agus buíochas a ghabháil leat chun breathnú ar ais ar ais
Is é seo an teilifís teicneolaíochta chatagóir 5 roimh
Bhí an sos a bhí againn ar an láthair ag labhairt leis
Is é Jonathan Bai an bunúsóir de X
bloc agus táimid ag labhairt go léir faoi
blockchain agus Jonathan bhfuil sé chomh deas go
An bhfuil do chuid méideanna móra ag roinnt anseo
ar eolas faoin blockchain
taitneamh as an teicneolaíocht anocht anocht
anseo
buíochas a ghabháil leat go ceart, mar sin sula bhriseann muid
ag caint faoi go bhfuil a fhios agat cad é
Is é blockchain conas a chineál a bhfuil tionchar aige
rudaí a mhéid agus fiú teagmháil a dhéanamh le
beagán ar cryptocurrency ach cad mé
Ba mhaith liom fios a bheith agam agus cad a cheapann mé cuid de
tá ár lucht féachana i ndáiríre ag lorg a fháil
amach é sin thosaigh muid an chaint cúpla
seachtaine ar ais faoi ​​cad is féidir leis an blockchain
a úsáid le haghaidh nach bhfuil cryptocurrency
a bhaineann le rudaí atá ann
ag tarlú ceart anois agus go bhfeiceann tú
go bhfuil dul a bheith ag tarlú sa
go luath amach anseo go bhfuil dul chun bheith
revolutionizing ár saol a úsáid
an teicneolaíocht blockchain go hiomlán
labhairt roinnt daoine faoi ​​blockchain in
maidir leis an gceart Idirlín eile
anois i gcás ina bhfuil teicneolaíocht blockchain ag
is féidir leat smaoineamh ar ais go luath sna 90í nuair
sula raibh an t-idirlíon ann
rudaí ar a dtugtar BBS don oh yes yera yeah
oh yeah mo RS is é sin blockchain mar atá inniu ann
Tá thart ar an scéim sin i gceart sa spás sin
anois ina bhfuil gach blockchain amháin
cosúil le gairdín le ballaí cosúil le conas
Bhí BBS roimh an idirlíon ach an
cumas a bheith in ann a bheith acu
cumarsáid idirghabhála nó slabhraí taobh
ciallaíonn sé sin go bhfuil slabhraí dlí ábalta
tá cumarsáid lena chéile le teacht
is céim thábhachtach é seo, tá sé deacair
is cosúil gur chóir go mbeadh sé simplí
rud ach nuair a bhíonn tú ag caint nuair
tá tú ag iarraidh labhairt le dhá líonra
atá daingnithe go cripteagrafach
a bheith in ann an tarchur sin a bheith aige
Is deacair é idir a chéile
rud ionas go mbeidh teicneolaíocht áfach
ag éirí níos aibí agus mar a fheiceann tú sin
tarlú go bhfuil sé ag dul a phléascadh
féidearthachtaí ar cad is féidir a dhéanamh
áit ar blockchain Luaigh mé níos luaithe
go raibh baint agam roimhe seo leis
bitshares agus gaile na tionscadail seo
beag ar a dtugtar ach is é an rud é sin
Níl siad airgeadraí cripto atá siad
seirbhísí iarbhír atá á dtógáil
ar an iarratasóir blockchain
ciseal mar sin le bitshares a bhfuil tú
Malartú díláraithe le gaile tú
Tá ardán blogging beagnach a
ligeann a bheith in ann ábhar a phostáil mar sin
Is iad seo na feidhmeanna atá i ndáiríre
iarratais ag an am céanna
Tá cuideachta X bloc i bpróiseas
iarratas díláraithe a thógáil
ar a dtugtar 50/50 saotharlann mar 5050 saotharlann
ligeann duit a bheith in ann 50/50 a reáchtáil
tarraing go hiomlán ar an blockchain
mar sin leis sin ciallaíonn sin go bhfuil duine éigin ann
is féidir é a tharraingt ar fad
Is féidir le blocchain daoine iad a cheannach
Tá ticéid ann ar fad ar an blockchain
Faigheann siad a gcuid ticéid sa
blockchain agus ansin tá siad in ann
i ndáiríre tá an tarraingt socraithe ag an
blockchain ionas go gceadaíonn sé seo a bheith in ann
gan aon iniúchadh a dhéanamh
a bheith in ann rian iniúchta a bheith acu
tá sé go hiomlán trédhearcach agus tá sé
an toirt agus tá sé in ann a leathnú
ar fud an domhain mar sin níl ach iad sin
cúpla samplaí de na bealaí gur féidir é
a chur i bhfeidhm ach tá sé ag dul chun pléascadh
i réimsí an oiread sin eile an airgeadais
institiúidí a bhfuil siad ag féachaint ar crypto
airgeadraí mar is é sin an chuid is mó
soiléir ó bheith in ann a dhéanamh
tarchur agus rudaí mar sin ach
nuair a fhéachann tú ar rud ar bith go bhfuil a dhéanamh
le mórleabhar nó clárlann nuair a bhíonn tú
smaoineamh ar úinéireacht tí nuair a bhíonn tú
smaoineamh ar do pholasaithe árachais nuair a
smaoiníonn tú faoi do theastas breithe
nuair a cheapann tú faoi ​​rud ar bith a bhfuil
a dhéanamh le bheith in ann rian a chruthú
de stair a thiocfaidh leis an blockchain
an réiteach is fearr mar is féidir
leanúint ar aghaidh díreach ar aghaidh go deo ach an
Tá córais atá againn inniu i ndáiríre
sealadach agus tá siad in ann a bheith go héasca
hacked nó fiú imíonn siad agus díreach leis
córais iomadúla i ngach áit nach bhfuil aon
bealach amháin chun an fhaisnéis sin a fháil
inrochtana do gach duine agus mar a dúirt tú
Is cóip de chóip de chóip é agus
Fuair ​​tú na cóipeanna seo go léir arís
iomaitheoirí anois roghnaíodh mé i gcónaí nó
B'fhéidir go bhféadfadh Jonathan roinnt solas a chailliúint
ar seo ach tá pictiúr agam i gcónaí
blocanna mar aon le linn snámha a líonadh
le hashes cosúil leis an mbealach atá tú
ag cur síos air, is dóigh liom gurb é
tá beagán dorcha ann agus uaidh féin
nó má tá a fhios agat in ann a dhéanamh agus
sonraí a tharchur an féidir leat a mhíniú domsa
mar sin yeah is féidir é a bheith go hiomlán in ann
sonraí a iompar agus a tharchur agus is é an rud
Is é sin i snámha de hashes cad atá
ag tarlú ann go bhfuil go bhfuil an áit tú
Tá an ciseal ag an gcomhaontú
agus don
macasamhlú ar an gceart mórleabhar
is iad seo an dá ghné sin bheith acu chun é
déan leis an blockchain féin ach
tá ciseal conartha cliste ceart agus
nuair a fhéachann tú ar an gconradh cliste
cumais má tá sé sin ansin agus sin
in ann clár a dhéanamh sna cineálacha seo go léir de
Athruithe ar na rudaí a d'fhéadfadh tarlú nó cad
ba mhaith leat a tharlóidh ansin a fhorghníomhú
osclaíonn suas le saol na féidearthachtaí
ag glacadh le haon rud atá ar do ghuthán
inniu
sin iarratas a bheith in ann a bhfuil
a oibríonn go díláraithe agus gan a thuilleadh
ag teastáil ón oibreoir nó ón gcuideachta
a chruthaigh sé a dheachtú duit conas
conas an t-iarratas díláraithe sin
ag obair go háit ina ionad na daoine a
féin is iad na daoine go léir a úsáideann é
agus is féidir leo a bheith in ann
cén cineál gnéithe agus
ní mór d'fheidhmeanna dul isteach sa chás seo
is fearr é go bhfuil sé mar sin cad a dhéanann sé seo
an bhfuil sé de dhíth i ndáiríre an gá atá le
aon chineál iomaíochta mar gheall ar uair amháin
Tá iarratas ann go leor
úsáideoirí é a úsáid sa spás blockchain
ní dhéanaimid aon chiall chun iarracht a dhéanamh
rud éigin eile a chruthú mar rud ar bith
gur féidir le duine éigin eile a chruthú go héasca
glactar leis na blockchain atá ann faoi láthair
iarratas sin atá ag déanamh mar an gcéanna
rud agus díreach a bheith in ann a dhéanamh ar an
athruithe go tapa leis an
toilíonn úsáideoirí comhthoil ionas go mbeidh tú ag dul
féach ar bhealach iomlán difriúil do dhaoine
páirt a ghlacadh i bheith in ann a bheith mar chuid
ar na rudaí atá amach ann i seirbhísí
seachas an cineál tomhaltóra de chuid na cuideachta seo
rud is é an geilleagar piaraí go piaraí é
áit a bhfuil gach duine ag obair le chéile agus
in ann píosa de na rudaí atá ar siúl a bheith acu
I liom a fheiceáil go bhfuil an seomra comhrá éigin
tá níos mó ceisteanna againn ach timpeall ar ais
sula ndéanaimid cúpla duine le chéile
Ceist Facebook a tharla
díreach roimh an sos a bhriseann tú
cur síos dom fuaimeanna cosúil mar gheall ar
táimid an-imní faoi ár gcuid sonraí
príobháideacht agus rudaí mar sin tá mé i gcineál
ar grasping go bhfuil an blockchain Is
ag dul chun ligean do theicneolaíochtaí a bheith ann
cosúil le Facebook mar sin más féidir linn é a úsáid
Facebook mar shampla i gcás ina bhfuil sé
ardán cumarsáide agus tá a lán de
sonraí faoi dúinn ach gur féidir na sonraí sin a bheith
is féidir a bheith díláraithe i milliún áit
ag an am céanna agus fós ar siúl ach amháin i gceann amháin
inrochtana in aon áit amháin údaraithe
de réir mar is ceart le mo eochair phríobháideach go díreach
is é sin an-iontaofa an- mhaith liomsa
tá a fhios go bhfuil an blockchain spreagúil ach an
cosúil liomsa ag iarraidh mo cheann a fháil timpeall
léim seo ar an seomra comhrá Jeff
Sasha cad atá agat as ár n-aoi
Jonathan anocht yeah mar sin ní mór dúinn a
ceist ón Fuu agus ba mhaith sé chun
tá a fhios agam conas a rianú tríd an blockchain
difriúil ná rianú le GPG sínithe
teachtaireachtaí hmm Tá brón orm go deir tú sin
arís
conas atá rianú trí blockchain difriúil
ná rianú le teachtaireachtaí sínithe GPG
mar sin rianú trí blockchain i gcoinne
rianú a deir tú PGP g PG og PG ceart go leor
Is brón orainn é sin a rianú ionas go dtiocfaidh sé seo
ar ais go dtí an cheist a bhraitheann mé i
Maidir le príobháideacht más é seo an cineál
den cheist is dóigh liom a dhéanamh leis
tá a fhios agat agus an bia ceart dom má tá mé
mícheart ach a dhéanamh leis an gcumas don
blocanna a rianú mar a rá
déan monatóireacht a dhéanamh ar an eolas atá uainn
Cambridge anailíseach agus a bheith in ann
an fhaisnéis seo go léir a bhailiú go maith cad is féidir
baintear amach as an blockchain conas atá sé
difriúil ná na teicneolaíochtaí eile
atá amach ann a chuireann ar chumas ár gcumas
eolas a roinnt i bhformáid criptithe
i bhformáid phríobháideach mar sin i dtéarmaí a bheith
Is féidir le blocanna faisnéise a rianú
an-galánta maidir le bheith in ann
féach i gcás ina dtarlaíonn gach rud
tá sé an-trédhearcach go bhfuil sé contrártha
le go leor creideamh tóir go bhfuil sé
i ndáiríre rud nach bhfuil ainmnithe
Is é an cumas a bheith in ann iarbhír a dhéanamh
a fheiceáil go bhfuil gach rud go bhfuil ag tarlú le
cuid mhór de na rudaí a dhéanann sé chomh uathúil
agus muinín ag gach duine mar gheall ortsa
tabhair gur féidir leat dul siar ar ais go bhfuil muid sa
Sampla Bitcoin is féidir leat dul siar ar an áit
Thosaigh Bitcoin ó sparán
sparán sparán sparán go dtí go bhfeiceann tú
áit a bhfuil sé i ndáiríre
mar sin níl sé i ndáiríre nach bhfuil sé i ndáiríre
faoi ​​a bheith in ann gach rud a bheith acu
i bhfolach ach tá sé faoi a bheith in ann a bheith
trédhearcach ar bhealach difriúil nach bhfuil mé
rud a léiríonn go bhfuil gach rud a dhéanaimid ar
tá an Idirlíon ar oscailt
gach duine ach is cineál difriúil é de
líonra ina bhfuil faisnéis mar sin
inrochtana do gach duine nach bhfuil sé
gan luach a thuilleadh do dhuine ar bith nach bhfuil a fhios agam
má dhéanann sin go leor tuiscint
III smaoineamh go bhfuil cineál cumhdaithe againn
Yeah agus Jeff ag tabhairt dom an mhaith
yeah I mo thuairimse, go sílim go bhfuil sin
Freagraíonn an cheist an seomra comhrá
tá aon cheist eile agat anocht
Ní hé Jeff go bhfeicim ach bhí mé
agus bhí tú ag caint faoi
beagán faoi ​​cheantair eile
Thiocfadh blocchain isteach agus beidh mé
Ag smaoineamh arbh fhéidir leat é a úsáid
rud éigin cosúil leat gach tír a fhios agat
tá pas i ngach tír in ann
d'fhéadfá na pasanna sin a phróiseáil
rud éigin cosúil le taisteal idirnáisiúnta a ghlacadh
agus sonraí aitheanta a fhios agat
faoi ​​tú féin a d'fhéadfadh a bheith i
d'fhéadfá úsáid a bhaint as blockchain i
cumas mar sin lasmuigh de ríomhaire
halgartaim a reáchtáil nó an bhfuil sé go docht
ceangailte le ríomhaire agus bunaithe ar theicneolaíocht
mar sin táimid ag caint faoi ​​ID
fíorú agus is gá dom fíorú
a rá go bhfuil gné thábhachtach ann
cad atá ag teastáil sa spás blockchain
inniu
tá a fhios agat nach gá aitheantas i ndáiríre
blockchain ach riachtanais ID agus blockchain
nuair a thagann sé le pasanna
sampla den scoth d' iarratas
a d'fhéadfaí a úsáid le haghaidh idirnáisiúnta
taisteal bheadh ​​sé i bhfad níos éasca
do thíortha ar fud an domhain a bheith
in ann pasanna a bhailíochtú
deis a bheith ann
éiríonn pasanna calaoiseach dodhéanta
mar sin an tionscal ar fad a bheith in ann
Tá córais phas falsa mar atá imithe
toisc go bhfuil sé bailithe go léir tá sé ina chuid uile
de Líonra comhaontaithe atá fíor
mar sin beidh sé seo ag déanamh idirnáisiúnta
a bheith níos tapúla níos éifeachtaí agus níos éasca
chomh maith níos iomláine chomh maith sa chás sin
is sampla maith é seo d'iarratas
le haghaidh blockchain arís clárlann
is féidir a athsholáthar go cinnte
blockchain feidhmiú go bhfuil an teicneolaíocht atá
tábhachtach maidir leis an
sliocht cripteagrafach a bheith in ann
an slabhra féin a chruthú ach ansin tú
na trí eilimintí eile a bheith acu
gur labhair mé faoi bhfuil tú go bhfuil
do chomhdhearcadh caithfidh tú do chuid a bheith agat
struchtúr dreasachta agus caithfidh tú a bheith agat
na conarthaí cliste mar sin más féidir linn é a dhéanamh
ionas go raibh rud éigin mar sin ann
díláraithe ansin buille faoi thuairim go bhfuil
sa chás seo tíortha a eiseoidh pasanna
gach duine ag aontú le húsáid ar leith
blockchain ansin d'fhéadfadh muid a fheiceáil go dtarlódh
Is é gach rud a iarr mé ná céad faoin gcéad de
ríchíosanna má dhéanann do chuideachta é
a tharlóidh más féidir linn a fháil di a aontú ar
sin agus fuair muid cúpla finné
anseo inniu táimid ag labhairt le Jonathan
Ba é an bunús X bloc agus tá sé
ag speisialú sa blockchain
an teicneolaíocht féin agus tá a fhios agat dar liom
cosúil le geek iomlán anseo anocht
toisc go raibh an- spraoi orm
Ciallaíonn mé a ligean isteach agus faisnéiseach agus
Táimid ag foghlaim go leor anocht Jonathan I anocht
buíoch an t-am go mór roimh dúinn
d'fhéadfá ár n-agallamh a chur ar ais anocht anocht
roinnt radhairc a dhéanamh linn
Breathnaíonn an todhchaí cosúil le blocchain
teicneolaíocht cad atá le teacht Wow sin
ní bheidh dul in aghaidh an lae ní ró -ró-chomh maith
i bhfad sa luath amach anseo
beidh tú ag baint úsáide as do chuid féin
fón go bhfuil sé ag dul a bheith níos mó mar sin ag luí
go bithmhéadracht go bhfuil do eochair phríobháideach
ag dul le do phearsanta féin
bithmhéadracht agus nuair a tharlaíonn sin sin
dul a bheith do Perseids ID féin agus mar
nuair a bheidh sin bunaithe
prótacal maidir le bheith in ann a
eochair phríobháideach agus é a choinneáil slán duit
ansin beidh tú ag dul a fheiceáil
mór-aistriú a bheith ann
iarratais díláraithe atá
ag dul a bheith ann ar do ghuthán atá
ag dul chun ligean duit páirt a ghlacadh i ndáiríre
iontu agus a bheith in ann a roinnt i ndáiríre
na hioncaim a thagann as iad
seachas díreach a bheith ina tomhaltóir deiridh
beidh tú in ann a bheith in ann
páirt a ghlacadh i bhfoirgneamh na ndaoine seo
iarratais a bheidh tú in ann i ndáiríre
moltaí a dhéanamh maidir leis na bealaí
Ba chóir go mbeadh siad ag obair agus i ndáiríre iad
Tarlaíonn sé seo ag dul a cheadú go leor
níos lú iomaíochta agus i bhfad níos mó
comhoibriú a fheicfidh tú
cumas a bheith in ann a transact ar fud an domhain
i bpointe piaraí go piaraí riamh
le feiceáil roimh agus le go bhfuil sé
beidh na rialacháin agus na ballaí seo i bhfeidhm
a cruthaíodh a bheith in ann
sreabhadh earraí gnó a stopadh
in ann sreabhadh díreach ar fud an domhain
faoi ​​shaoirse tá sé díreach cosúil le tsunami
go bhfuil na rialtais ar fud an domhain
Ní bheidh siad in ann a choinneáil suas leis
agus go mbeidh éileamh ag na daoine ormsa
smaoinigh nach bhfuil gá leis seo
an spreagadh na teicneolaíochta is dóigh liom é seo
Is é an spreagadh a bheith in ann
i ndáiríre a dhéanamh ar an domhan áit níos fearr
agus a bheith in ann ardteicneolaíocht a bheith acu
chumasaíonn gach cumhacht
gach duine a bheith in ann é sin a dhéanamh
cuideachta x-bloc tá muid ar cheann de na
an chéad go atá tiomanta i ndáiríre do
ag cruthú na réitigh a chreidimid
ag dul timpeall ar an gcineál sin
gníomhaíocht ar fud an domhain agus tá mé i ndáiríre
ag súil go bhfeicfidh níos mó cuideachtaí
go bhfuil an todhchaí sin agus
sin an áit ba chóir iad a bheith i gceannas orthu
Jonathan uamhnach go raibh sé iontach
seiceáil ar a láithreán gréasáin ar an seó
Tá mé thíos faoi mo luaidh ag an mbarr
den seó atá litrithe e ^ x block agus
calma agus
seiceáil amach iad a fháil amach níos mó Jonathan
pléisiúr agus buíochas a ghabháil leat an oiread sin
níos mó faisnéise a roinnt ná mar a d'fhéadfadh mé
shamhlú gur féidir linn a bheith oiriúnach
go dtí an méid ama seo go maith, buíochas a ghabháil leat
le go raibh mé buíochas a ghabháil leat go léir
Is é seo ceart teicneolaíocht catagóir a cúig
Teilifís Wow Tá mé díreach tar éis a bheith ach unbelievably
na teicneolaíochta an
eolas ar an eolas atá agam go pearsanta
Ba mhaith liom rudaí a dhíscaoileadh agus dul ar ais
an t-agallamh seo agus is dóigh liom b'fhéidir duit
Ba chóir dom sa bhaile a dhéanamh mar an gcéanna agus agus mé
smaoinigh go bhfuil an teicneolaíocht seo á dhéanamh againn
a fheiceáil ag dul a bheith rud éigin go bhfuil
ní hamháin don geek ardteicneolaíochta é seo
rud a bhfuil muid ag dul a fheiceáil
ag briseadh isteach sa domhan ina thaobh
máthair agus daidí agus gach duine eile mar sin
fanacht tuned beidh muid ag féachaint air sin
tarlú thar an chéad uair eile , spreagúil
am Sasha Rickman cén chaoi a bhfuil tú mo chara
Tá Sasha iontach orm, tá tú chomh ciúin
thar anocht tá a fhios agam go raibh mé díreach
Fuair mé an t-urlár a theastaíonn uait
Caithfidh mé an t-urlár a thabhairt duit
is é sin do chas a bhfuil tú ag spraoi
ag foghlaim agat mé ag foghlaim bhraitheann ceart go leor
cosúil leis an kid nua ar an mbloc anseo nua
kid ar an bloc teen choinnigh sé sin
Tá an t-léinte ar fáil anseo
Tá tú réidh le haghaidh é Tá mé anseo
Na scéalta a chlúdaíonn muid an tseachtain seo i
Seomra nuachta teilifíse chatagóir 5 na Gearmáine
Dhiúltaigh an Chúirt Uachtarach cás dlíthiúil
a bhí ag iarraidh stop a chur ar dhaoine ag baint úsáide as an
tóir
Clár Plus a fhágann fógraí ó
Tá suíomhanna gréasáin ag fathach gréasáin Síneach
Lá náid Windows agus is é an
sonraí ciúin ag obair leis
Níl Microsoft ar an tsaincheist gan phá
Fuarthas leochaileachtaí sa
Athrú Nintendo gur féidir leas a bhaint as
reáchtáil cód saincheaptha agus an bhfuil tú ag rith Drupal
ní mór duit iad seo a uasghrádú láithreach
Tá scéalta ag teacht díreach
ná téigh in áit ar bith Jeff Weston jela
Tá tú ag tógáil álainn nua-aimseartha
láithreán gréasáin cad atá tú uafásach
aisteoir cad é mar a thagann gníomhú di
imirt Níl a fhios agam go bhfuil tú ceaptha chun gníomhú
ceart go leor
Tá mé ag tógáil go bhfuil ar an suíomh gréasáin really cool
tú ag tógáil láithreán gréasáin fíor-fhionnuar díreach
toisc nach bhfuil Jeff mearbhall i gceist
caithfidh tú cuairt a thabhairt ar cat5 dot TV / aisling
óstach
le clárú le haghaidh óstáil gréasáin gan teorainn le haghaidh
do láithreán gréasáin le ríomhphost neamhtheoranta
cuntais bunachar sonraí MySQL is déanaí
leagan de PHP WordPress agus níos mó agus
fiú clárú ainm fearainn saor in aisce
tá sé níos lú ná sé dollar in aghaidh na míosa mar sin
clárú sa lá atá inniu cat 5 TV Dreamhost Slais
seo
Is é an clúdach seomra ranga teilifíse chatagóir 5
scéalta ardteicneolaíochta na seachtaine le
Tá mé Sachi Rickman agus
Seo na scéalta is mó atá againn a leanas
An tseachtain seo tá Cúirt Uachtarach na Gearmáine
dhiúltaigh cás dlíthiúil a bhí ag iarraidh
stop do dhaoine ag baint úsáide as an adblock tóir
móide clár a fhágann fógraí ón ngréasán
suíomhanna a thosaigh an tríú dlí
bliain ó shin ag Gearmáinis ag foilsiú Gearmáinis
ag foilsiú ollmhór Axel Springer é
a líomhnaítear go gcuirfí bloc dona ar ais
chomh maith le daoine a bhí ag féachaint
B'ionann fógraí ar a láithreáin
Dúirt Axel Springer, an iomaíocht éagórach
go leanfadh sé dá dhlíthiúil
dúshlán tríd an gceist a thabhairt
Cúirt Bhunreachtúil na Gearmáine
Gearán a rinne gealltanas na Gearmáine ar dtús
faoi ​​adblock móide i 2015 ag líomhain sin
bhris sé dlíthe iomaíochta trí ligean
íoc gnólachtaí a bheith ar whitelist
chun stop a chur ar a gcuid fógraí a bhacadh
an cás chuig an gCúirt Uachtarach tar éis
ag cailliúint an chéad bhabhta de chaingean dlí
i 2015 ceachtar gnólachtaí meáin na Gearmáine
sheol gníomhartha dlí gaolmhara freisin
Ba an blocáil simplí fógraí a
shárú ar na dlíthe áitiúla a ceapadh chun
iomaíocht a chur chun cinn sa Chúirt Uachtarach
d'aontaigh sé le líomhaintí Springer
agus dúirt sé nach raibh aon dlíthe á bhriseadh
toisc go raibh sé suas le húsáideoirí aonair
cibé acu a d'úsáid siad na bogearraí nó nach ea
cuireadh fáilte roimh chruthaitheoirí adblock móide
an rialú agus a dúirt i ráiteas
bhí an-áthas orm go raibh an airde is airde sa Ghearmáin
seasann an chúirt an ceart gach idirlíon
ní mór do shaoránach bloc nach dteastaíonn uait
fógraíochta ar líne tar éis an fhíorasc
Rang Hendrik fuála Springer tá ceann
de dhlí na meán
ionsaí ar chroílár na meáin saor in aisce mar sin
an bhfuil sé ina ionsaí ar chroílár saor in aisce
na meáin, níl mé ag smaoineamh mar sin ar chor ar bith
smaoineamh mar sin níl aon chor ar bith
Sílim go bhfuil sé seo ina rialú mór agus mé
is dóigh liom gurb é an ceart ceart a tugadh anois
is dócha go bhfuil sé bunaithe ar dhlí na Gearmáine mar sin
ag brath ar a bhfuil le gach tír
dhéanfadh a ndlíthe féin a dheachtú conas a
cúirt
a bheith in ann cinneadh a dhéanamh ach mé
Seasann 100% go hiomlán taobh thiar den Ghearmáin
An Chúirt Uachtarach ar seo mar má tá tú
deir tú go dlíthiúil sa chúirt nach bhfuil tú
cead a dhiúltú fógraí atá agat
díreach tráchtála an cine daonna agus
go leor frankly go bhfuil ceart go bhfuil
aonair mar sin seasann mé leis an
Cúirt na Gearmáine ar an gceann seo mura mian liom
chun fógraí a fheiceáil níl mé ag iarraidh a fheiceáil mé
is dóigh liom go bhfuil sé seo an-pholaraithe
ábhar mar sin má tá tú saor in aisce
na meáin a chaithfidh tú a bheith in ann
ioncam a ghiniúint mar sin is é seo mo rud
nuachtán mar nuachtán a úsáidtear
ní raibh páipéar agam
buachaillí ar an gcúinne ag díol nuachtáin
le haghaidh nicil agus sin mo ioncam
sruthódh daoine agus daoine
nuachtán ón siopa áitiúil anois mo
sruth ioncaim má thiocfaidh chun bheith ina
láithreán gréasáin agus tá sé an-iomaíoch é
an-iomaíoch mar gheall ar gach rud
táthar ag súil go mbeidh sé sin ar an Idirlíon
saor in aisce má chuir mé fógraíocht ar mo chuid anois
suíomh chun an cúiteamh a fháil
dáileadh mo nuachta agus ansin tú
bloc é níl an dearcadh eile ann
Ní fhaigheann Jeff agus an duine sin an dearcadh sin ach
Seo mo chuid fógraíochta a ghlacadh air
Níl an Idirlíon cosúil le traidisiúnta
fógraíocht má théann tú ar an teilifís tú
fháil tráchtála a gheobhaidh tú sonrach
tráchtála a ceannaíodh chuig an aer
ag am áirithe beag beann ar cad
is é do chúinsí saol pearsanta tú
téigh chuig fógraíocht ar líne agus tá sé bunaithe
ar na fianáin agus na sonraí agus an
eolas a roinntear trí do chuid
úsáid idirlín mar sin níl sé cineálach
fógraíocht atá dírithe ar leith
fógraíocht agus is é sin a cheapann mé
inghlactha bac a chur air más rud é duine éigin
deir nach bhfuilim ag iarraidh mo chuid sonraí pearsanta
á úsáid chun fógraíocht a dhéanamh chugainn buíochas a ghabháil leat
fhágann tú dom féin mar sin dá mba é sin
Ach ní fhéadfaimis a rá ná lig dúinn é a dhéanamh
mar sin an adblock móide mar shampla sa
i gcás na scéal seo ná
ordú roghnaithe a chur ar an bhfógraíocht sin
a deir
gan aon rian rianú a rianú agus amháin
fógraí cineálacha a thaispeáint agus an t-aon rud amháin
go bhfuil siad cead a chur ar taispeáint go
na fógraí cineálacha sin na meáin chumarsáide
bheadh a cheannach bheadh
Bhí sé ag díol go mbeadh mé ceart go leor leis sin
Ba mhaith liom i ndáiríre mar gheall ar sin nach bhfuil sé
fógraíocht dírithe ar do chuid
próifíl aonair ar líne a cineálach
fógraíocht agus tá a fhios agat
cosúil le Facebook II
cuir an chumas ar fad mo chuid sonraí a léamh agus
tabhair fógraí spriocdhírithe ionas go dtéann mé ar aghaidh anois
Facebook agus feicim na fógraí nach bhfuil
ábharthacht domsa
ach mór agam go toisc nach féidir liom
Is dóigh liom go bhfuil mé ag caitheamh colm
táirgí áirithe a bhfaighidh réimse leathan de
íoc as na meáin agus táim ceart go leor leis sin
ceart, ionas gurb é sin mo chuid ar an gceann seo
mar sin tá mé 100% ceart go leor leis go bhfuil sé ceart duit Ashley
Is fearr liom fógraí spriocdhírithe is fearr liom
Is maith liom é seo a choinneáil le chéile
comhrá an tseachtain seo caite i ndáiríre i ndáiríre
mar sin go bhfaighfí moltaí
bunaithe ar na rudaí a chonaic mé gur maith liom é
toisc go n-osclaíonn sé domhan smaointe do
mar shampla má cheannaím táirge agus tá mé
táirge comhchánach níor chuala mé faoi
nó a bheith in ann taighde a dhéanamh agus ansin faighim
ad faoi sin mór agam é ba mhaith liom
rud a chosnaíonn cuma cad
feiste cheannaigh mé díreach tar éis mothú
Tugann Jeff isteach i Bréagáin R Us bréagán
le haghaidh na páistí ag siúl suas go dtí an seiceáil
agus deir siad go bhfuair tú na cadhnraí
dul leis sin agus go ndéanfaidh sé iad a phionósú
ní bhíonn aon fhoréigean ann
Caithim san aer agus mé ag siúl amach a dhéanfaidh mé
Tuigim gur mhaith leat do phríobháideacht
a bheith ar onóir go hiomlán agus a dhéanann
ciall dom ach tá mo chroí i ndáiríre
agus b'fhéidir go bhfuil sé toisc go bhfuil mé ar an seó seo
ach tá mo chroí leis na hoibrithe deonacha
amach ann nach féidir ach airgead a dhéanamh leis
Níl na gnólachtaí seo deonacha ceart go leor uimh
tá siad an t-airgead a dhéanann siad ceart go leor más rud é
Bhí 100% deonach ar Facebook gur mhaith linn a bheith
ag plé an - difriúil go leor
yeah Facebook úinéireacht an domhain
mar gheall ar a gcuid fógraíochta más rud é agus más rud é
agus más rud é nach bailíodh mo chuid sonraí úsáideora agus
arna stóráil chun críocha fógraíochta ba mhaith liom
a bheith beagán níos mó a rá go maith liom
An féidir liom taobh leis na gnólachtaí ad ar seo
ceart go leor ach toisc go bhfaighidh tú sin
eolas atá á stóráil agat
pearsanta go bhfuil tú ag chatagóiriú agat
a bheith ina táirge in-mhargaidh isteach
tú féin
tá próifíl Jeff ann ansin
tá daoine ag díriú orthu mar gheall ar cad
Ní féidir liom ar líne Níl mé ag iarraidh é a mm-Hmm
Sin dom go bhfuil gréasáin Síneach cothrom
fuair ollmhór lá náid Windows agus
Tá na sonraí a choinneáil ciúin agus iad
ag obair le Microsoft ar an gceist
Deir cuideachta na Síne atá Ho 360 go bhfuil sé
fuarthas náid ar nialas Windows nialas sa
fiáin ach mar gheall ar chuir sé in iúl dó
Níl sé ag insint do dhuine ar bith eile
conas a oibríonn sé a d'fhógair an chuideachta an
ionsaí ar an lá náid neamhchinnte
den lá nialas neamhchinnte ar dhomhanda
ar a dtugtar é an leochaileacht a
dúbailte-mharú fabht dúirt sé leas a bhaint as an
an leagan is déanaí de Internet Explorer agus
iarratais a úsáideann an eithne IE agus
conas a rinne sé go bhfuil sí á scaipeadh i
Doiciméid Microsoft Office a chuimsíonn
leathanach gréasáin mailíseach má osclaíonn an t-íospartach
an doiciméad a éilíonn an post
reáchtálfar cód mailíseach sa
cúlra chun an t-idirdhealú a fhorghníomhú
clár ionsaí níl ach léiriú air
tá an t-ionsaí sa teanga Síneach
íomhá annotáilte Sínis
íomhá anótáilte a thaispeántar anseo Microsoft
B'fhearr leis na húsáideoirí a stopadh
ag baint úsáide as Internet Explorer agus a ghlacadh
brabhsálaí aoiseach ina ionad tá roinnt úsáideoirí
dearbhaítear cead a bheith áfach
de réir glan-sciar den mhargadh ie
gabhadh gabhadh faoi dhá dhéag
faoin gcéad de mhargadh an bhrabhsálaí is é sin
cén fáth gurb é an fáth an paiste an tseachtain seo caite an tseachtain seo caite
paiste dhá
chuir siad tromchúiseach leis an oidhreacht, ie
leochaileacht CVE 2014 - náid 322 a
bug forghníomhú cód iargúlta
mar sin níl ach ag úsáideoirí Internet Explorer ag
Is é riosca go bhfuil sí ceart go leor agus
Deir Microsystems an uair seo seo
Is mian le Microsoft aistriú chuig
ar ndóigh, ar ndóigh, níl aon duine ann
is yeah maith yeah ceart Ní féidir liom a úsáid imeall
Ní dóigh liom nach maith liom imeall I mo thuairimse, daoine
Tá dul chun cinn a úsáid mar sin, cad é an chéad cheann eile
is fearr
Níl a fhios agam Robbie is féidir leat meáchan a dhéanamh
Seo é an chéad bhrabhsálaí is fearr le húsáid
más ceart go bhfuair muid Internet Explorer mar an
Tá rogha imeall ar dtús an dara agus a
Is ceist cad é an chéad cad é an méid
Is é an brabhsálaí atá oiriúnach
tairbheach a áirithiú agus a d' fhéadfadh a bheith i gcomhréir leis
caighdeáin agus nuálaíoch é go tapa
go maith ar na hacmhainní sin na cineálacha rudaí sin
mar sin is léir go mbainfidh tú breathnú
ag an dá barr atá Firefox agus
Chrome plain agus simplí anois is féidir leat a fháil
i ceoldráma cinn eile agus más mian leat a
déan triail as cuid de na cinn doiléir atá ann
fíneáil freisin ach go réalaíoch Chrome
Tá Firefox thart ar a chreidiúint
nó ní hamháin go háirithe le Firefox 57
a úsáideann níos lú cuimhne ná mar a bhí níos luaithe
Tá leaganacha Firefox níos tapúla agus fiú
go bhfuil sé níos tapúla ná Crome mé
níl a fhios agam má tá sin fíor fós níl mé
rinne mé tagarmharcáil air féin
Bhí fadhbanna agam le Firefox sa
le sceitheadh ​​cuimhne agus ní maith liom
Cur chuige Firefox maidir le héiceachóras an app
an t -éiceachóras breiseán a ionsaí ina leith sin
Sílim go mbainfidh aon bhrabhsálaí a mharaíonn
a mbonn forbróra ar fad cosúil leo
Bhí sé le Firefox 56 I mo thuairimse
is é sin ach níl aon ní domsa, dar liom
go raibh gá acu i ndáiríre a bheith ag obair le
a bhforbróirí níos fearr ionas go raibh
beagán de
mar atá anois tá an dá brabhsálaí den scoth
Is féidir leat Firefox Firefox Sasha a dhéanamh leat
shamhlú a fhios agat mo chéad cheist a
tá tú ag dul a bheith agat go bhfuil Firefox agat
nó an bhfuil fón Android agat
tá fón Android agat
Fón Android mar sin ní mór dúinn ach smaoineamh
mar gheall ar an bhfíric go bhfuil an rud ceart go leor
ag dul a bheith ag obair níos fearr duit Chrome nó
Firefox mar sin má tá siad go leor i bhfad
a mheaitseáil chomh fada agus a cháilíocht
Téann bhrabhsálaí ag an bpointe seo atá ar cheann
ag dul a bheith ag obair níos fearr duit anois Crome
Tá an chuideachta chéanna ag forbairt Google
a mhonaraíonn do ghuthán ag feidhmiú
córas Android mar sin mar chuid de Chrome é sin
is féidir leat logáil isteach i do phróifíl Google agus
tugann sé rochtain duit ar rudaí cosúil le
leabharmharcanna roinnte le do ghuthán roinnte
leabharmharcanna le do ríomhairí eile
ag baint úsáide as Chrome agus tugann sé roinnte duit
rochtain ar do stair agus do na pasfhocail
agus rudaí a dhéanann tú taobh istigh de sin
Éiceachóras Google mar úsáideoir Android
bhfaighidh tú leas as an bhfíric sin
tá tú ag teacht ar do r-phost mar an gcéanna
bhealach ar ardáin éagsúla ilghnéitheacha agus
tá tú ag cur isteach agus is dóigh liom go bhfuil an
Is dócha go bhfuil freagra yeah
Ansin, bheadh Chrome i do chás
is dócha gurb é an bhrabhsálaí is fearr duit
Ní thairgeann Firefox an cineál céanna de
feidhmiúlacht atá le ceangal
isteach ar do ghuthán ar an mbealach go bhfuil an Google
Is é an brabhsálaí sin mar sin ba mhaith liom
is dócha go leanfaidh tú i do chás agus ag baint úsáide as
Tá Chrome sábháilte i gcoinne ionsaí ar nós
ní mór dúinn a bheith ag obair ní mór dúinn a bheith ciallmhar
ní mór dúinn a bheith aireach i gcónaí
iascairí arb iad daoine atá amach
tá ag iarraidh do chuid faisnéise a fháil
tá siad amach ann
ag tricking úsáideoirí atá á dtógáil acu
fuinneoga brabhsálaí mar sin leathanaigh ghréasáin go bunúsach
go bhfuil cuma cosúil le teachtaireachtaí earráide go bhfuil cuma
cosúil le earráid Windows agus cliceáil anseo
é a shocrú nó glaoch ar an uimhir seo le teacht
amach do Microsoft toisc go bhfuair muid
paiste ar do ríomhaire na cineálacha seo
rudaí chomh fada agus a bhíonn tú príobháideach
Go deimhin go bhfuil bagairtí gréasáin ann
ansin gur gá duit féachaint amach as
aon bhrabhsálaí is gá duit a bheith cliste faoi
na rudaí sin agus cuid de sin
ach a fhios agam go gcaithfidh tú féachaint amach
dóibh siúd
ansin yeah tá tú níos sábháilte anois cad boils sé
síos go dtí seo le .i
is é sin na rudaí atá ag tarlú a dhéanamh
ní gá don úsáideoir idiotic a dhéanamh
rud is é sin a thógann sé go dtí sin
leis an sean- Outlook Express má tá tú
thug teagmháil le ríomhphost ach go raibh malware
ar borradh air
tá tú ionfhabhtaithe nach raibh ort fiú
é a oscailt ní raibh ort cliceáil ar fiú
nasc é a bhí i do chóras cad é
le táirgí Microsoft a bhí ina
Táirge Microsoft anois Internet Explorer
an rud céanna leat teagmháil go díreach leis an nasc sin
agus borradh go bhfuil tú ionfhabhtaithe go bhfuair tú é seo
Is é malware is cuma cad é an lá nialas ná sin
an leas a bhaint as agus is féidir é a fháil isteach i do chuid
Córas mura bhfuil tú patched agus tá siad
tá a fhios agat go bhfuil Microsoft ag féachaint orthu
sé agus ag rá go bhfuil seanbhrabhsálaí ann
ní thacaímid leis ná ní mian linn daoine
Agus é á úsáid againn, is mian linn é a phaisteáil fiú
buille faoi thuairim go mbeadh muid níos fearr ach nach bhfuil tú
tá a fhios agam nach é an cluiche atá ann
ceann a imirt mar sin tá
Beidh chrome ag éirí níos sábháilte mar gheall ar
ní cuid de chrome iad na buntáistí sin
agus ar an éiceachóras a fhorbairt Chrome
agus tá Firefox go deimhin bunaithe ar a
múnla go hiomlán difriúil leis sin
Microsoft anois rud amháin a thugann
Is cúis imní dom faoin scéal seo
i mo thaithí i ndéileáil leis
acmhainní rialtais Ba mhaith liom a rá sin
rialtais i gcoitinne lag taobh thiar de
ag nuashonrú agus faoi bhliain ó shin tá a fhios agam
nuair a bhíim ag féachaint ar roinnt rialtas
bonneagar do chliaint mianach iad
ag baint úsáide as Internet Explorer mar gheall ar
bhí fuinneoga agus tae fós i gceart agus
Táim ag dul go fóill Ní féidir liom a chreidiúint go bhfuil sé seo ar siúl
ríomhaire rialtais mar sin má tá tú
ríomhairí rialtais a d'fhéadfadh a bheith ann
Tá bogearraí cosúil le húsáid fós á úsáid acu
córais oibriúcháin atá lán de
poill ach tá tú fós ag baint úsáide as an Idirlíon
Explorer agus níl tú nuashonraithe go mór
fadhbanna ollmhór mar sin bheadh ​​sé níos fearr
má aistrímid go Linux
ní maith liom a rá go bhfuil
Fry ag an deireadh nach bhfuil sé nach bhfuil sé ar
Ceist go bhfuil sé ina ráiteas má theastaigh uait
chun dul ann agus is dóigh liom go bhfuil a fhios agat go bhuail tú
an ingne ar an ceann ann, áit a bhfuil
tá a fhios agat go bhfuil trioblóide ag an rialtas
ag coinneáil suas leis an teicneolaíocht mar gheall ar
Níl an daonchumhacht acu nach bhfuil siad
na hacmhainní a bheith i gcónaí
uasghrádú agus feabhas a chur ar rudaí agus go leor
go fírinneach agus go leor TF rialtais
Is iad na ranna daoine a chuaigh
scoil ar ais sna 90í agus tá oiliúint orthu
bunaithe ar theicneolaíocht 90s agus má tá tú ag rith
NT ar do fhreastalaí go maith is dócha
toisc go raibh tú oideachas sna 90í agus
nár fheabhsaigh an t-oideachas sin ach
ach freisin tá an bhfíric go bhfuil cuid acu
daoine a bhfuil roinnt cuideachtaí ar siúl ag
na teicneolaíochtaí a d'infheistigh siad
ionas go smaoiníonn tú faoi Activex
forbairt nuair a d'íoc siad deich
na mílte dollar a thógáil ar an
iniúchóir idirlín ' ailtireacht píosa
de bhogearra atá le haghaidh a n-inmheánach
inlíon mar shampla mar sin deir tú anois
ní mór dóibh bogadh go Crome agus
Breathnaíonn siad ar an fiche míle dollar sin
bille a íoc siad deich mbliana ó shin agus
u0026quot; tá a fhios agat cad nach bhfuilimid ag dul
an bhfuil sé ceart nach bhfuil muid ag dul a atógáil
níl ár n-inlíon ar fad unmatchable
Fuarthas leochaileacht sa
Athrú Nintendo gur féidir leas a bhaint as
reáchtáil taighdeoir slándála cód saincheaptha Kate
Tá emkin tar éis cruthúnas ar chód coincheap a scaoileadh
Fuse fused a gelée a bhaineann le fabht
i gcipíní Nvidia's Tegra chun saincheaptha a reáchtáil
cód ar fheistí faoi ghlas síos Temkin a
rannpháirteach sa athrú Nintendo
hacking Ries tionscadail a d'fhorbair
hack tosaithe fuar do na consól cluichí
nach mbainfeadh leas as aon cheann ar bith
blunder sa ROM tosaithe Tegra tá sí freisin
ag obair ar fhirmware aistrithe saincheaptha
atmaisféar ar a dtugtar a fhéadfar a shuiteáil
trí fuse a gelée go bunúsach má deir tú
Geallann glóthach leochaileacht le linn a
lasc tosaithe chuig ceannasaí
gadget agus
- Is é seo bogearraí gleoite neamhoifigiúla
úsáideach chun an ghlas a dhíscaoileadh
Athraigh Nintendo ionas go mbeidh cluichí homebrew
is féidir fónware saincheaptha agus cód eile a bheith
beidh ort rochtain fhisiceach a fháil ar an
crua-earraí le linn chumhacht chun fiúsanna a dhéanamh
la nach bhfuil sé rud is féidir a ceirteacha tarraingthe
off over the air in a blog post
ag cur síos ar a cuid torthaí níos luaithe seo
mí
Mhínigh Temkin an t-ábhar ábhartha
Is é an toradh atá leochaileacht ná códú
botún sa ROM tosaithe léite-amháin a fuarthas
sa chuid is mó de na feistí Tegra atá déanta ag Temkin
tá an cheist i láthair i ngach Nintendo
lascaíonn nádúr an locht
go mbeidh athbhreithniú crua-earraí ag teastáil uaidh
an rom tosaithe a shocrú ina bhfuil an
Glacann fabht clárúcháin paistí beaga i
an mhonarcha ach ní féidir iad a nuashonrú
ina dhiaidh sin de réir aimsir Caen go
Ciallaíonn rollaí meaisín leochaileacha uair amháin
as an líne tionóil an leochaileacht
Bácáilte agus ní féidir é a mhaolú
Deir Temkin gurb é an leas a bhaint as
a nochtadh go freagrach agus ar aghaidh
le díoltóirí eile a úsáideann Tegra leabaithe
próiseálaithe lena n-áirítear Nintendo rathúil
déanann saothrú comhréiteach ar na próiseálaithe
fréamh iontaobhais agus soláthraíonn sé an t-ionsaitheoir
le rochtain ar rúin a dhóitear isteach
fiúsais gléas chomh maith le seo a leanas
forghníomhú cód treallach agus a leithéid de
d'fhéadfaí leas a bhaint as malware sin
comhréiteach do shonraí pearsanta na n-úsáideoirí atá dlite
ar nádúr an Nintendo
athrú a bheith ina consól cluichíochta is mó é
is dóichí go mbainfear leas as seo air
bealach an gléas agus tosaithe saincheaptha a chruthú
ualacháin le haghaidh luchtú taobh neamhoifigiúil
iarratais is ea sonraí iomlána an fhabhta
atá le nochtadh an 15 Meitheamh 2018
mura ndéanann daoine eile é a phoibliú ar dtús
iarracht comhthreomhar chun saincheaptha a chruthú
Firmware don athrú ag baint úsáide as an
leochaileacht nó ceann amháin go substaintiúil
Tá grúpa ar a dtugtar ar siúl den chineál céanna
seiceadóirí foirne tá sé seo fionnuar tá sé seo fionnuar
Ciallaíonn sé nach bhfuil sé trua go bhfuil
leochaileacht a d'fhéadfadh a fhios agat a cheadú
daoine a athrú go hiomlán ar an mbealach sin
iad féin
a ritheann ionas go mbeidh a fhios agat nach bhfuil siad
ní mór go mbeadh gá le cluichí a cheannach ó
Nintendo ceart ach tá sé seo go héifeachtach
ceart jailbreaking ionas gur féidir leat a oscailt
Doras iomlán taiscéalaíochta le do chuid
athrú agus ciallaíonn mé
Is breá liom teicneolaíocht a ghlacadh go dtí an chéad leibhéal eile agus
Sílim go bhfuil an cineál seo deas
mar sin le déanaí tá Nintendo tar éis an
Labhair lasc O nach bhfuil a fhios agam má tá tú
ceart go leor mar sin tá sé ina lán éagsúla
tá cairdchláir a fhios agat rudaí spraoi agat
is féidir leat a dhéanamh le do lasc is féidir leat é a chasadh
isteach i pianó nó robot nó whatnot agus é
díríonn sé i ndáiríre ar dheis, is breá liom
sé agus ansin tá sé seo greannmhar agus cineálta
ironic mar tá sé de chineál ar a thógann sé chun
an chéad leibhéal eile ceart anois ar fad ar
go tobann is féidir leat do lasc a chur i ndáiríre
i rud éigin eile yeah tá sé cool
féach iad a bheith páirteach sa gas
gluaiseacht páistí teagaisc conas a thógáil
rudaí agus cód agus déan gach cineál den chineál sin
rudaí go hiomlán mar sin is breá liom mo lasc
Tá grá agam liom é a úsáid go minic ach
is é sin seachas an bpointe
Úsáidim mo lasc agus is dóigh liom an bhféadfadh sé
Ba chóir go mbeadh sé bóiteáilte dá mba rud é go bhféadfadh mé mo chuid
athrú agus ansin an malartach seo a bheith agat freisin
Rud áit a raibh mé seal i
rud éigin níos mó feicfimid, is dócha
is é an deireadh an lae is féidir liom a chiallaíonn
go bhfuil an áit an leas a bhaint as go bhfuil go bhfuil an
mar sin má tá bealach agat
a fháil go fisiciúil air agus tá a fhios agat
cuir isteach an cód seo a thugann duit dé
tosaithe Ciallaíonn mé go bhfuil sé go hiomlán
is féidir go hiomlán ach an rud amháin mé
bhí sé ag smaoineamh cé go bhfuil sé
ciallóidh toisc go bhfuil sé fisiceach a chaithfidh tú
go fisiciúil a bheith ann chun an cód a fháil
sa bhfuil sé seo ag dul i ndáiríre a bheith den sórt sin
imní le malware ciallóidh mé
cé mhéad duine atá ag dul isteach i
cuir isteach an cód isteach sa bhaile
rochtain a fháil anois ar do chuid sonraí ar an líonra
caithfimid a iarraidh cé gurb é Asha conas é a dhéanamh
gheobhaidh tú cluichí ar an athrú conas a dhéanann siad
deireadh a chur ar an athrú tá orm iad a cheannach
sí, cuimhin leat an Nintendo DS yes
yeah Super DI a fheiceáil cosúil le sé cosúil le a
Tá cartúis beagán beag mar is maith liom nuair
Deir tú datha, tá sé cosúil le mionsamhail
cartúis mar sin sa chás sin d'fhéadfadh siad iad
ní fhéadfaí taitneamh a bhaint as cartús nach bhféadfadh siad
cosúil le reáchtáil cluichí a ionfhabhtú mar shampla
agus ansin toisc go dtéann tú ar an athrú
agus borradh go bhfuil tú i mo thuairimse ach tá
i gcónaí seicheamh tosaithe sula luchtú tú
an cluiche sin díreach i gcás ina gcuireann tú an
cluiche roimh tú tosaithe nach bhfuil sé sin
conas a dhéanann tú é go maith ach tá tú fós
Caithfidh tú na bogearraí a thosú isteach
d'fhonn a bheith in ann an cluiche a léamh ionas go mbeidh tú
Go Pat is é seo mo Mike ó aoi
cén scéal atá tosaithe isteach sa
bain úsáid as bogearraí den chéad uair ansin ar an gcluiche a bheadh ​​sé
go mbeadh aon éagsúla ná ag tosú suas do
Sú craobh Fíona agus ansin a bheith in ann
rochtain a fháil ar retropie díreach trí retropie a fháil
níl athraigh an tosaithe ann
seicheamh mura bhfuil bealach ann le hathrú
an códú ar bhealach is dócha liom
is féidir ach arís más rud é go bhfuil sé
tiomáint foghlama go bhfuil tú ag cloí leis
d' aistriú a theastaíonn uait go fisiciúil
tionchar a imirt ar an tiomáint anois anois mar sin a chiallaíonn
Tá a fhios agam gur féidir liom buille faoi thuairim, is ciall liom é
tá leas nua á bhaint aige fós ach bheadh ​​sé
rud a bhfuil suim acu i ndíoltóirí taobh cinnte
cluichí a luchtú cluichí indie cluichí saincheaptha
ábalta cluichí a scaoileadh is féidir leat a scaoileadh
súgradh ar aistriú fréamhaithe go yeah
is féidir leat go léir hug tobann a fhios agat
is maith liom a shamhlú go nglacfaidh sé go léir
na roms sin a fuair tú ó do chuid
athraigh do athrú anois atá agat
ar an dul ansin a théann tú
rudaí dÚsachtach is consól spraoi é agus é
is féidir a bheith níos mó spraoi a luaithe a reáchtálann tú
Drupal is gá duit a uasghrádú láithreach
mar sa fiáin haidhmeanna leas a bhaint as a ghlacadh
Tá mais ar do ionsaitheoirí freastalaí
leas a bhaint as socrú le déanaí
leochaileacht in ábhar Drupal
córas bainistíochta a ligeann dóibh
smacht a fháil iomlán de cumhachtach
freastalaithe láithreán gréasáin ar a laghad trí éagsúla
Tá grúpaí ionsaí ag baint leas as Drupal
ag dul leis an t-ainm a thugtar ar dhroch
leochaileacht chriticiúil go Drupal
coinníonn cothabháil na ndaoine a chasadh go déanach
Márta Drupal chur ag dhéanann sé éasca
do dhuine ar bith ar an Idirlíon a ghlacadh
rialú iomlán freastalaithe leochaileacha
ach trí URL a rochtain agus a instealladh
cód leasaithe ar fáil go poiblí
Tugann cleachtas ar chumas ionsaithe cód a reáchtáil
a rogha gan a bheith acu
tá cuntas agat ar aon chineál ar bith
pardáil dom ar aon chineál ar leochaileacht
láithreán gréasáin an mais saothrú ar Drupal
cuireann freastalaithe i gcuimhne dúinn an eipidéim
freastalaithe Windows unpatched deich mbliana ó shin
a thug rochtain rochtana ar hackers coiriúla
na milliúin ríomhairí pearsanta a bheadh ​​ag na hionsaitheoirí ansin
úsáid a cheannaigh scaipthe go forleathan go
treoracha nua a sheoladh mar gheall ar an ngréasán
tá mórán níos mó ag freastalaithe
cumhacht ríomhaireachta agus bandaleithead Idirlín
ná ríomhaire deisce an breá nua de
tá freastalaithe á gcontúirt ag seo
tá bagairt i bhfad níos mó ann
tá an Drupal Idirlín a chothabháil
an leochaileacht chriticiúil in
an seacht pointe a seacht agus a hocht
teaghlaigh a leagan síos chomh maith leis na sé cinn
teaghlach a chothabhálaigh stopadh
ag tacú le riarthóirí 2016 a
Ba chóir go mbeadh an paiste a shuiteáil fós
glacadh leis go gcuirtear isteach ar a gcórais agus
gníomhú láithreach chun iad a dhíghalrú
rudaí a tharlaíonn sé a tharlaíonn gach seachtain
[Gáire]
Drupal agus cuir isteach rud ar bith eile agat
WordPress mar sin caithfidh tú nuashonrú a dhéanamh agus
mhaith agus caithfidh tú a fhios agat
paistí slándála agus gach rud atá agat
iad a shuiteáil agus caithfidh sé tarlú go léir
an t-am is é mo cheist an fáth go díreach
ní dhéanfadh duine éigin gur mhaith liom
ní bheadh ​​na scéalta nuachta seo ar fad
imithe má thugann daoine suas chun dáta nuair a bhíonn siad
ceapadh iad a thabhairt cothrom le dáta ach sin
a cheangal ar an chine daonna a
bheith leisciúil agus i ndáiríre tá sé mar gheall ar an t-aon rud amháin
bhealach é a chur ar fáil do dhaoine atá
Ag dul a reáchtáil freastalaí reáchtálfar láithreán gréasáin duit
Caithfidh sé a bheith comhfhiosach slándála mar sin
gach lá ba chóir duit a bheith ag iarraidh a fheiceáil
An bhfuil rud éigin ann i mo chóras
riosca i gcás ina bhfuil mo shonraí úsáideora i mbaol
Ciallaíonn mé go bhfuil ardán ollmhór ag Drupal
tonna agus tonna de láithreáin ghréasáin a úsáid agus
toisc go bhfuil sé chomh customizable agat
láithreáin ghréasáin móra cuideachta atá á reáchtáil
tríd an Drupal ceart sin conas iad
clár a chiallaíonn mé II úsáid a bhaint as Joomla go leor
san am atá caite fuair mé cineál imithe as
Joomla ach Drupal an rud is mó eile
go bhfuil gach duine atá ag aistriú go dtí seo
agus nuair a gheobhaidh tú láithreán Drupal suas agus
tá do chuid síntí uile agus gach duine agat
a tógadh in aice le dodhéanta a bheith
in ann a tharraingt amach agus a dhéanamh nua nua
suíomh agus mar sin de ghnáth daoine a úsáidtear
ag déanamh a gcuid rud agus a théann siad OH níl
nuashonraigh eile eile ach tá mé ag glaoch orthu seo
síntí agus níl a fhios agam conas é sin
beidh sé ag obair mar go bhféadfadh sé cuid de
mo síntí mar gheall ar na síntí
Níl tú cothrom le dáta a fhios agat ach mé
ní ghlacfaidh sé an bád agus tá sé seo
Tá dearcadh nuashonraithe ann mar sin táim
beidh mé ag fanacht leis an chéad cheann eile chun a chinntiú
tá na bugs sa cheann nua socraithe dona
smaoineamh cosúil le bananaí domsa sin
Bheadh ​​an líne smaointeoireachta ach tá sé
toisc go bhfuil an oiread sin daoine á losgadh
trí nuashonrú a dhéanann feidhm
gan úsáid Níl mé ach rud éigin a chaitheamh
amach ann ach toisc go gcaithfimid dul isteach
suas an deighleog ach fíor-tapa
ag smaoineamh ar ais chuig oifig an rialtais
nach féidir leo a choinneáil suas leis an teicneolaíocht
smaoiníonn tú faoi ​​Drupal agus ábhar
baintear córais bhainistíochta i bhfeidhm
mar gheall ar a gcuid coigilteas costais nach bhfuil againn
chun an cúlra a fhorbairt is féidir linn a chruthú
suíomh bainistíochta inneachair a théann ár gcostas
síos anois má théann ár gcostas síos cuid de
is é an smaoineamh sin ná ligean dúinn costais a choinneáil síos
mar sin titeann cothabháil ag an mbealach agus
Níl aon duine ag cothabháil gníomhach
ag dul leis na láithreáin ghréasáin seo mar sin a fhios agat
feiceann tú é an t-am ar fad a cheannaíonn daoine iad seo
láithreáin ghréasáin saor bunaithe ar a ábhar
gréasáin bainistíochta
seirbhís mar ní gá dóibh
íocann a lán airgid suas tosaigh ach a dhéanann tú
Caithfidh sé é a choimeád agus mura n-éireoidh leat é
beidh tú ar cheann de na daoine a shaothraítear
buíochas le Robbie agus buíochas mór le Roy W
Nash agus ár bpobal leatsa
anlann scéal a thíolacadh an tseachtain seo go raibh maith agat
chun breathnú ar an teilifís chatagóir-cúig
Ní chuireann seomra nuachta dearmad ar Cosúil agus
síntiús a íoc do gach nuacht ardteicneolaíochta le
claonadh beag lytx agus le haghaidh níos mó saor in aisce
beidh an t-ábhar cinnte go bhfeiceann tú ar ár láithreán gréasáin
ón seomra ranga teilifíse cúig chatagóir atá mé
Sasha Rickman Go raibh maith agat Sasha Tá mé Robbie
Ferguson agus don taifead a bhí agat
ag feidhmiú an teleprompter anocht mo
cara a bhí mé go raibh mo locht ba chóir dom
tá cuimhne agam gur chóir dom a bheith agam
go bhfuil cuimhne agam go bhfuil a fhios agam mo ainm a fhios agam
tá sé ina suí ann agus níl a fhios agam
cad atá le rá go bhfuil sé cosúil le Ron fíor-bheatha
Burgundy léann tú díreach cad atá ar siúl
scáileán agus má tá trí spás breise ann
tá sé cosúil le OH ann a théann muid
Tá a fhios agam go bhfuil tú araon ag dul a bheith anseo
an tseachtain seo chugainn is é sin an cheist deiridh
An bhfuil tú ag dul a bheith anseo an tseachtain seo chugainn
Is cinnte go maith má táim ag pleanáil uirthi
buachaill gheall tseachtain seo chugainn táimid ag dul a bheith
ag féachaint ar robot fíor-aimseartha beidh muid ag dul
a chódú ar Pi Sú craobh chuig an Ó
bot nach mian leat é a chailleann
ní mór dúinn an rud seo a thaispeáint
anseo ar an seó agus beidh muid ag dul
ag múineadh duit conas a oibríonn sé go mór
rudaí is bealaí é eolaíocht na bpáistí a mhúineadh
innealtóireacht teicneolaíochta agus matamaitic
agus beidh muid ag foghlaim cód a
Robot beidh sé go leor spraoi agus
buíochas a ghabháil leat chomh maith le haghaidh do chuid uile
Buíochas dár n-aoi an- obair chrua anocht
Jonathan a bhí anseo ó x-block agus
déan cinnte go seiceálfaidh tú an t-agallamh sin
dul ar ais ag féachaint air deich mbliana a fháil
toisc go raibh a lán mór
faisnéis ann agus má tá tú fuair
ceisteanna faoi airgeadra criptí
an blockchain nach bhfuil muid ag a bheith ina
ní bíodh imní ort ar an seó blockchain ach déanaimid
Ba mhaith leis an lucht féachana a thabhairt ar an méid is mian leo
mar sin faigh do chuid ceisteanna mar a chuireann isteach
iad a chur chugainn ar YouTube nó ar ár láithreán gréasáin
tá sé ina slí iontach a fháil ar na ceisteanna sin
i agus mar a deirim go bhfuil mé ag iarchur ar dhaoine
a bhfuil a lán níos mó eolais aige ná mar a dhéanfaidh mé
mar sin is dóigh liom gurb é sin an bealach é a dhéanamh
Tá seachtaine iontach á lorg agat go maith
ar aghaidh chun tú a chonaic an tseachtain seo chugainn anocht
[Ceol]